Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
На специальный выпуск начинаем с кадров дня. Минбороны России публикуют кадры в уничтожении железнодорожного моста в Курахово в ДНР расчетом РСЗО «Ураган».
Эту дорогу вы свою использовали для оснабжения группировки теперь на передовой серьезной проблемы с логистикой.
Ещё один мост, неподалёку от Купинского узлового в Харьковской области,
смела высокоточная ракета Х-38, выпущенная истребителем СУ-35.
На этих кадрах уничтоженный пункт временной дислокации в ССУ Силидова.
По нему отработали баллистические ракеты из Кандерэ.
Прямо сейчас армия России занимает более выгодные рубежи на подступах часовой Яровы.
Заменившие сутки наши войны нанесли поражение живой силе и техники 24-28-53 механизированным бригадом ВСУ.
На этих кадрах доблестные Ивановские десантники уже менее чем в километре от города сегодня взяли новые важные высоты.
До одного из крупнейших оплотов украинской армии в ДНР всего несколько сотен метров.
Мотивируют приунывших боевиков теперь не собственное военное командование, а англосаксонский наемник.
Посмотрите, вот такой оратор в чистенькой тактической обуви и милитарей курточки через переводчика призывают выселушников,
не боятся русских и бежать в атаку, не смотря ни на что.
Пьют тревогу и в Блумберг по информации здания, летнее наступление России, что за летнее наступление России
Может прорвать обороны Украины, ведь на дворе уже апрель российские ВПК
опережает союзников Украины в гонки вооружений и производстве снарядов.
Успокаивать страну вызвался Зеленский.
На кону не он подписал закон о мобилизации,
согласно которому возраст призыва снижен с 27 до 25 лет,
а в Киеве на пресс-конференции с президентом Финляндии заявил,
что Украине не нужны 500 тысяч мобилизованных.
На вопрос о сколько нужно, узор патор так и не смог ответить.
Что на фронтах смотреть?
Когда украинские артизеристы пытаются вести огонь по российским позициям,
у них всегда есть стабильная связь благодаря переносным терминалам Старлин.
Неважно, где находятся различные подразделения на открытой местности или в подвалах.
Они без проблем очень быстро могут связаться с командными пунктами или с операторами дронов.
После начала брони в распоряжении ВСУ оказались тысячи терминалов.
Но как нам удалось выяснить, все чаще пользуются старлинком стали и российские солдаты.
Мы в секретном центре переквата информации ВСУ в Нанецкой области.
Аналитик Нихос показал нам, что они обнаружили на заняток российскими войсками, территориях, в последние несколько недель.
Мы стали фиксировать, как враг все чаще использует терминалы старлинки.
Сейчас я вам покажу несколько фотографий.
«Вот тут мы можем видеть несколько вражеских солдат, а вот тут белую квадратную антенну Старлинг на крыше».
«В свою очередь, начальник радиоразведки Максим заверил нас, что именно с февраля количество случаев применения русскими Старлингов резко выросло».
«Российские подределения получают их в большом количестве, и эти Старлингки не зарегистрированы в России».
«Как рассказали нам другие солдаты в СУ, российские войска уже успешно применяют терминало Старлинг в ходе боевых действий».
Мы не можем прослушивать Старлинг. Взломать терминалы у нас не получается.
Довольно долго только мы пользовались Старлингами, у русских доступок не было.
Но всё, лафа закончилась, поскольку русские теперь их тоже применяют.
При помощи вета какомуфляжной сетки, украинские солдаты маскируют свои самоходные гаубицы
в одной из лесопосадок на востоке страны.
Мы на позиции одного из артерийских подразделений 93-й отдельной механизированной бригады ВСУ.
задача постараться осложнить жизнь штурмовым группам русских
при помощи точечных ударов и обеспечить огневое прикрытие в своей пехоте.
Вот только выполнять свою работу, они сейчас едва или могут, потому что ситуация в последние
месяцы сильно изменилась и главная проблема – нехватка боеприпасов.
У нас и раньше это было мало снарядов, а сейчас и вовсе почти не осталось.
Такого дефицита артиллерийских снарядов, как сейчас, в ИСУ еще никогда не испытывали.
По оценкам военных аналитиков, на каждый выстрел Украины России отвечает 5-6 раз.
Из-за подобного дисбаланса украинцам все сложнее сдерживать продвижение русских.
Если мы получим снаряды, то по крайней мере попробуем удержать то, что имеем. Покажем и только проигрываем.
проигрываем. Я знаю людей, которые сражаются за этот флаг. Воюют за свободу. И я говорю вам,
что вы не выбирали этот флаг. Послушайте, вы не выбирали этот флаг. Но я вижу его везде,
на ваших плечах. Я вижу, как он развивается над страной. Но вы не выбирали этот флаг.
Бог выбрал этот флаг за вас. Бог дал вам этот флаг. Бог выбирал его для вас.
Бог распорядился, что именно вы будете украинцами. Из сегодняшнего дня вы станете и будете сражаться за этот флаг.
И вы покажете всему миру, чего стоят украинские солдаты.
Ха-ха! Да-а-а!
Мы сейчас находимся в стабилизационном пункте 47-ой отдельно механизированной бригады на авдеевском направлении.
На первом месте это контузии, на втором месте это осколочное ранение по ранениям.
Влезут, да, мы сейчас очень уступаем по мощи.
Нечем мы воюем окопным методом. Это же не выход из положения.
В 2015 году у нас было больше дронов, чем у них.
Сейчас наш один висит, а их восемь.
Педовги под Авдеевкой украинской войны держат позиции под постоянным давлением россиян.
После нескольких часов боя они доставляют раненых безопасное место.
Замужество Елену наградил президент Зеленский, но это была не только бровада,
она также делала пастык-стуксетях, чтобы показать реальность войны.
Это видео было записано после боя с большими потерями.
О крестности Крыщевки российские войска непрерывность бросают сюда многотомные авиабомбы.
В небе замечаем инферсионный след от фражеского самолета,
который отработав по нашим оставляет линии фронта. Именно за счет таких массированных авиаударов,
россияне пытаются продвигаться восточнее Часово-Яро.
Бывают малыми группами, передвигаются, бывают, передвигаются колоннами, пробуют штурмовать.
Командир британской пушки, став пяти миллиметрового калибра, утверждает,
наслаждаться весенней погоды на бахмудском направлении нет времени.
Бойцы работают на лёгкой авиамоторной ресантной пушке,
которая быстро может переезжать с позиции на позицию.
Поможки командира Руслан объясняют тонкости работы с британской техникой.
Она любит, чтобы её разогрели, как женщину.
Можно сказать, намного лучше, тогда попадает в цель.
Артиллеристам приходится постоянно менять позиции,
чтобы не стать целью для вражеских ударных дронов.
Сейчас мы слышим, как очень интенсивно работают ребята
на соседних позициях по небу, потому что разведывательная
ББЛА непрерывно кружат тот к Набахбодском направлении
в Рамко.
Они за нами наблюдают, запускают и дроны, зала и орланы
постоянно летают.
Координатор по стратегическим коммуникациям Белого Дома
Керби выдал, что называется, базов.
Украина теряет территория на Донбассе, а командиры
ВСУ вынуждены решать, какие позиции, сохранять какие нет.
Но все-таки с некоторыми целями Запад по-прежнему помогает британский Гардио,
но утверждает, что Киев собирается атаковать крымский мост в первой половине 24-го года.
ВСУ может совершить атаку при помощи беспилотников.
Отмечается, что у главы Гур, террориста Буданова имеется цитата большая часть средств для осуществления этой цели.
Недостающую, судя по всему, подкинуть в НАТО.
Сегодня в Бреселе стартовался 75-й юбилейный самитальянцев.
Цель все та же — победить Путина.
Деньги вроде бы как нашлись.
Генсек Столтонберг только что подтвердил намерение НАТО
создать фонд для Украины на 100 миллиардов долларов
и зачем-то скрестил руки на груди.
НЗ для Киева планируется на пять лет, в остальном — Лозунге.
НАТО сильнее и ближе к России за счет Финляндии и Швеции.
Увеличив свой контингент до 300 тысяч,
НАТО якобы гарантирует себе безопасность от России.
Ну и Украину будут поддерживать до конца.
В Wall Street Journal сегодня выдает на гора сенсацию от Макрона.
Даже в случае удара России по французским военным
привлекать другие контингенты.
НАТО и США не придется.
Правда, никто не собирался.
Лаваку из Депаблинкин ясно дал понятие Мануэлю.
Американских войск на Украине не будет.
не собираются в США, по словам Блинкина, вступать в прямой конфликт с Россией и провоцировать ядерную войну.
Впрочем, если Путин решит пойти на Прибалтику или Польшу, то США все-таки вмешаются.
То есть, термогедону в Вашингтоне все-таки готовы.
Это не только наши доводы.
Трамп накануне снова придрех планете третью мировую войну.
Если он не займет овальный кабинет.
Но, пожалуй, главное разочарование, которое прозвучало из уст главы Госдепа.
Россия до сих пор не изгой, до сих пор держится на ногах.
Как же так?
Развалить нашу экономику, признался Блинкин, не смогли 13 пакетов санкций.
И вот уже США оказывается готовы говорить с Путиным,
но только после изменения политики России
и вывода российских войск из-за Украины.
Ждут новых девяностых, когда Россия станет покладистой, непробиваемой.
Я твердо верю, что важно, что союзники принимали решение быстро,
и это включают, конечно же, Соединенные Штаты.
Потому что Соединенные Штаты не только поддерживают Украину.
На самом деле европейские союзники и Канада предоставляют примерно 50% военной поддержки Украине.
Поэтому на самом деле все это результат совместных усилий США, европейских союзников и Канады.
Но, конечно, Соединенные Штаты являются крупнейшим союзником
и оказывают наибольшую военную поддержку.
И тот факт, что в Конгрессе США не было достигнута соглашения
о дополнительной поддержке или о ее продолжении, имеет
последствие.
Это одна из причин, почему украинцам приходится
нормировать количество артиллерийских снарядов.
Почему им трудно противостоять российским силам, которые
превосходят их благодаря подавляющей военной мощи,
используя больше боеприпасов и артиллерией.
И ответ на этот вопрос заключается в том, чтобы принимать решение
и не в последнюю очередь в Конгрессе США.
Любая задержка имеет реальные последствия на поле боя.
Нам необходимо нарастить динамику военных поставок,
сделав их недобровольными, а обязательными.
То есть мы должны рассчитывать не на волонтёрство,
а на профессионализм альянса, не на краткосрочные решения.
Она все объемлюющие качественные поставки.
Уисапоткнес.
Мы поддерживаем усилия генерального секретаря. Спасибо.
Очень важно, чтобы наше внимание было сосредоточено на Украине.
И за этим я здесь буду проводить встречи формате НАТО в ближайшие два дня.
Это абсолютно критически важно,
чтобы Великобритания и другие страны в этом альянсе предоставили Украине боеприпасы, оружие и поддержку,
в которой она так нуждается. Для нас жизненно важно, чтобы Украина победила, а Путин проигрался.
Послушайте, для нас это вопрос национальных интересов. Мы не заинтересованы в прямом
конфликте с Россией, и я не думаю, что это в интересах стран членов НАТО.
Простите, господин Блинкин, но все же, если французы, финны, поляки или кто-либо еще решиться,
это их частный риск или это будет в облечении НАТО?
Каждый должен принимать решение, исходя из национальных интересов и интересов Альянца.
Я понимаю, что с учетом тех отношений, что царят у нас Альянца, учитывая наши отношения
с Францией, все, что мы делаем, мы делаем вместе. Мы обо всем говорим, все обсуждаем и решения принимаем вместе.
Одним из аспектов встречи является фонд, размер которого составит 100 миллиардов долларов,
распределенных на 5 лет. Другая его часть фактически закрепляет оперативную ответственность
за поставки оружия в саму НАТО. Настающее время ее возглавляют в основном США,
с так называемой контактной группой по обороне Украины. И то, что они будут делать,
это интегрировать это обратно в НАТО, как часть этого предложения,
которое, возможно, будет обсуждаться на этой встрече сегодня и завтра. Идея, на самом деле,
состоит в том, чтобы ограниченно разделить эту помощь Украине на длительный период из-за беспокойства от
части изополитической ситуации в США. Существует своего рода чувство беспокойства по поводу того,
смогут ли США продолжать поддерживать поток средств на Украину. Мы видели, что пакет на 60
миллиардов долларов все еще находится в Конгрессе много-много месяцев спустя. И поэтому идея
на самом деле состоит в том, чтобы защититься от этого при помощи бюрократических механизмов. Вопрос в том,
будет ли это успешным? Об этом пойдет речь сегодня. Возможно, среди членов НАТО это не
пользуется полной поддержкой, но, безусловно, это самый важный вопрос на столе.
Крайне важно, чтобы мы инвестировали в нашу собственную оборонную промышленность,
наш собственный оборонный потенциал. И в свете этой гибридной атаки России на
Европейский порядок безопасности, особенно в новые технологии. И нам нужно продолжать
поддерживать Украину всем, что у нас есть, потому что это обеспечивает нашу свободу,
нашу демократию и наш мир.
Поддержку Украины должна меньше зависеть от краткосрочных добровольных предложений и больше
зависеть от долгосрочных обязательств НАТО. Сделав это, мы дадим Украине то, что ей нужно,
а именно долгосрочную, предсказуемую и надёжную поддержку. А также пошлём Москве сигнал о том,
что они не могут нас переждать.
Если вы хотите, чтобы эта война закончилась, то чем
скорее мы сможем убедить Москву.
Что они не смогут нас переждать, тем скорее мы сможем достичь
мирного соглашения, в котором Россия осознает, что они
не могут выиграть войну, а могут только сесть и договориться
о соглашении, в котором Украина будет преобладать
как суверенное независимое государство.
«У НАТО, к сожалению, нет долгосрочной стратегии.
И это новая инициатива, господина Столтенберга, которую он сейчас пытается продвигать, задумано уже по всему.
Как утешительный приз для украинцев, если в июле на следующем самете Альянса в Рашингтоне Украину опять не пригласят обсудить условия вступления в НАТО.
А без этого стратегическая ситуация на Украине так и не изменится.
В НАТО готовятся к переизбранию генерального секретаря Альянса. Должность, конечно, незавидная, к тому же мало значительная.
Единство всё равно нет.
Среди возможных кандидатов звучат имена истинского премьера Кала,
с британского экс-премьера Мэй, главы правительства Нидерландов Рюты
и президентом Румынии Йоханеса.
Наибольшие поддержки пока что пользуются Рюты.
Его кандидатура одобряют больше 20 стран из 32,
но больше, например, категорически против,
потому что желает, чтобы в выборах участвовал поляк.
Среди стран, которые не поддержали кандидатуру Рют,
Рютт называют также Венгрию, Румынию, Турцию и Словакию.
Кто станет преемником Столтенберга,
будут обсуждать глава МИД страны,
участниц Альянса в ближайшие дни.
Сам Янспа, истечении полномочий,
наконец-то станет главой Норвежского центра банка.
Давно хочу уйти.
Впрочем, пока он еще занимает должность в НАТО,
пытается предпринять меры по подрыву коллективной безопасности.
Предлагает сделать помощь Украине
для членов организации северо-атмонтического договора обязательно.
То есть, пытается втянуть столкновение с Россией
и еще больше не заинтересованных в этом государстве.
Идеи Столтенберга нравятся англосаксы.
Бывший британский премьер по совместительству
нынешней министры на странных дел.
Кэмерон считает, что члены НАТО должны увеличить расходы на оборону
в свете конфликта на Украине и более напряженной обстановки в мире.
Великобритания так активно призывает союзников вкладываться в военную сферу,
вероятно, потому что собственное оборонах хромает.
Пропагандисты телеканала Sky News выяснили, что общенационального плана на случай начала войны с Россией,
то есть третьей мировой, как ни крути, у британского правительства нет.
Вообще нет.
Говорят, отрицать его возможность в последние десятилетия было дешевле.
А в случае чего, поможет НАТО.
Когда холодная война закончилась, Майк Париж урвал выгодное предложение
сверхсекретный ядерный бункер, построенный правительством
под фермерскими угодями его семьи.
В этой части бункера уже безопасно?
Безопаснее, чем снаружи, точно, потому что мы уже прошли в противовзрывную дверь.
Бункер привлекает в основном туристов, но на фоне опасений будущих войн
Он вновь возвращает в себе свою актуальность.
С началом российского вторжения на Украину.
Британское Министерство обороны предупреждает,
что мир движется в сторону предвоенного состояния.
Источники сказали, что Ньюс, что нет никакого общенационального плана по защите Великобритании.
Или мобилизации населения в случае полномасштабного конфликта.
Об этой уязвимости бывший командующий говорил ещё 10 лет назад.
Последствия размышлений о возрождении угрозы со стороны России были расценены как неприемлемые и дорогие.
Отрицание, честно говоря, обходилось дешевле.
В архивах тронятся старые оборонные планы Великобритании.
В документах под общим названием «Правительственная военная книга»
рассказывается, как эта страна будет переходить от мира к войне в соответствии с делом рядом определённых опозещений.
Всего блока НАТО.
Различные версии этого плана существовали с конца Первой мировой войны.
Там есть инструкции по поводу всего от призыва резервистов до спасения национальных богатчиков.
Но составление подобных планов обходится дорого и от них было решено отказаться после
распада Советского Союза. Конечно, у Великобритании есть целый ряд различных
мир и стратегических планов по усилению своей обороны и противодействию угрозам.
Но источники говорят мне, что это совершенно несравнимо
с тем, что было во времена холодной войны.
И что необходимо делать гораздо больше.
В то время, как в вопросе сдерживания угроз Великобритания
полагается на свое ядерное оружие и членство в НАТО,
чиновники разрабатывают национальный план защиты.
И в этом им помогает та самая военная книга.
Вместо того, чтобы думать как раньше, нам не надо беспокоиться
не о чем из этого, мы стали думать, если бы мы хотели задуматься об этом,
как бы нам следовало поступить. И это очень важно.
Речь идет не только о военной промышленности, но и важнейшей роли общества.
Нынешний автомобильный завод в Берменгене в свое время был обычным полем,
на котором потом построили фабрику по производству истребителей
Spitfire, накануне Второй ныровой войны, в рамках так называемой теневой схемы.
по увеличению производства самолётов.
Теневые объекты подобные этим, включая коробников в графстве Шробшер,
сыграли ключевую роль и позволили нашей стране произвести оружие для победы.
Эти инновации перешли к нам по наследству от тех времён.
Источники говорят, что нынешнее руководство должно обратиться к этому опыту
по мере того, как они думают противостоять нынешным угрозам.
пока денег на новую петилетку войны с россией не выдали отдуваться придется
украинским хлопцам зеленский подписал закон 9281 согласно которому как
и требовал вашингтон призывать украинцев на фронт связи с мобилизацией можно с 25
лет в общем все по заветам люда еда линси грамма с вас прямо сейчас молодежь с
нас америкея оружие но в кредит более того следом зее его шайка подписали еще
один закон 103.13, который отменяет норму об ограниченно-годным.
Остаются только годные и негодные. Третьего не дано.
Разумеется, тоталитарные меры свидетельствуют о том,
что положение дел на олении боевого соприкосновения не в пользу ВСУ.
На этих фото Андрей.
У парня было слабое здоровье, но его похитили военкомы в Мельницкой области.
По словам мамы Андрея, сотрудники военкомата издевались над ним,
игнорировали жалобы на плохое здоровье.
когда у парня поднялось давление, отказывали в медицинской помощи.
Приговаривали, под Авдеевкой помогут.
В итоге парень попал из военкомата не на фронтов в больнице, где умер.
На этих кадрах противостояния украинцев и Людоловов так называют военкомов в горячей фазе.
Испуганный военком убегает от толпы разъяренных женщин.
Затем одна из них разбивает окна его автомобиля.
Сам новый возраст, 25 лет, говорят только начало.
На украинском КВР осуждают, что вообще-то
18-летние маневрения быстрее, умнее, эффективнее.
Солдаты на улицах Украины обычно встречают взгляды благодарности и уважения,
но если вы представители ТЦК, люди переходят улицу, чтобы избежать встречи с ними.
Они ищут мужчин призывного возраста, а затем проверяют,
стоят ли они на учёте в местном войнкомате?
Российские успехи заставили Украину задуматься
о расширении требований призыва.
Сотрудник ТЦК Максим Левченко говорит,
что очереди из добровольцев в начале войны
сейчас исчезли вместе с мотивацией.
Левченко сам ветеран боевых действий.
Он получил ранение при обороне Авдеевке,
города Новостоке Украины,
который в ССУ пытались удерживать ценой огромных потерь.
Ну, я там был, да, я вечувал.
Пройдя через это, я могу понять людей, которые боятся идти на войну.
Его коллега, 53-летний Александр, говорит, что для ведения современных боевых действий нужны молодые солдаты,
средний возраст которых сейчас около 40 лет.
Украинская армия самая возрастная, и это плохо.
Рекламные щиты с призывом вступать в армию Украины добавляют всеобщую ненависть к России,
Но в ИСУ по-прежнему остаются истощёнными в виду отсутствие постоянной ротации.
Студенты на ступенях университета Шевченко в Киеве выглядят так,
будто мир у их ног, но они живут в стране, охваченной войной.
Я думаю, что сейчас все боятся, и я один из них.
Данилу 17 лет, то есть его разделяет целое десятилетие
от нынешней верхней границы призывного возраста,
но правительство рассматривает возможность снижения до 25 лет.
Да, мне страшно.
Другие считают, что война может разразиться и через 10 лет.
Я очень боюсь, что в моей стране война остановится на какое-то время,
а потом вспыхнет вновь.
Посудусь, слышно мысли, вот идут звука шумовые гранаты
и дымовые шашки, условия побежанные боевым.
Только оружие страдьбольное, а пули пластиковые.
Гранату туда!
После отработки разбор ошибок.
Очень было заметно, как вы занимаете позиции, как вы выходите на позиции.
Это должно быть так, чтобы не было заметно.
Тренируются тут как 18-летние парни, так и пожилые люди.
Мужчин призывного возраста, который уклоняется от мобилизации, будут объявлять в розыск.
На Валыне областной центр комплектования уже подал в розыск 8 тысяч мужчин.
А в Полтавской области тех, кто пришёл в территориальный центр комприктования, более 30 тысяч.
Относительно этих людей, областной ЦК тоже обратился в полицию.
Пошли! Пошли!
Что вы, ***!
Мужчины призывного возраста прибегают к самым невероятным схемам.
Отдают по несколько тысяч долларов.
Даже готовы рисковать собственной жизнью, чтобы сбежать за границу.
На этих кадрах СБУ и спецслужба Молдавия ловят банду, которая незаконно пересекла границом.
Злоумышленники помогали мужчинам призывного возраста выезжать из Украины в репризнанное преднестровье.
По похоже, схеме нарушители хотели пересечь границу и на буквине.
Четвером мужчин на лодке пытались покорить горную реку Тисса.
За этой линией уже соседняя страна Румыния, под пристальным надзором пограничников девять километров пути,
госслужащие соглашаются показать нам места, из которых чаще всего украинские мужчины пытаются сбежать в Европу.
Вицы и ухилянты пробуют.
Отсюда уклонисты пробуют пересечь государственную границу немного выше. Там участок есть, где нам сложнее их заметить.
их заметить, и там они пробуют.
Там они и пробуют, но у них не получается.
Наблюдательные вышки приборы ночного видения.
Так мы их и находим.
И находим.
Для того, чтобы нелегально пересечь границу, нарушители
ждут подходящий момент.
Ждут, когда дежурные пройдут или ночь, и тогда они
попробуют перебежать государственную границу.
Часто рискуя жизнь, они пытаются пересечь границу
через заснеженные горы, поэтому чаще всего таких
библицов приходится не просто ловить, а спасать, и первая
неудачная попытка не останавливает их.
Есть такие, кто и двичьей трех.
Есть такие, кто и дважды, и трижды пытался с проботы.
Пример Мишевстан сегодня выступил с ежегодным докладом
по итогам работы правительства, это его пятое выступление
перед депутатом и государственной думой.
Продолжалось почти полтора часа из ключевого.
У российской экономики есть все апритпосылки, чтобы
войти в четверку крупнейших в мире.
Российские ВВП в прошлом году вырос на 3,6% этого двое выше среднего показателя, так называемых развитых стран.
Доходы федерального бюджета превысили 29 триллионов рублей.
Это почти на 5% больше показателей 2022 года.
Текущий уровень госдолга 17% безопасен и даже смехаотворен дужи от себя на фоне западных долгов.
Россия уверенно сохраняет 5 место в рейтинге государств по паритету покупательной способности.
Развивается жилищное строительство. В минувшем году построено 110 миллионов квадратных метров.
Почти четыре с половиной миллиона семей улучшили свои жилищные условия.
Промышленное производство по итогам города выросло на 3,5%.
В ближайшие 6 лет будет создано 70 новых производств для выпуска 500 новых видов станков.
На эти цели будет направлено 300 миллиардов рублей.
Ощутимый рост наблюдается в авиасудостроении, где показатели увеличились на 20 и на 4% соответственно.
Также в 2024 году планируется увеличить на 30% выпуск гражданских вертолетов.
Что касается СВО, Кабмин уделяет особое внимание оперативному предоставлению льгот военным.
Прямо сейчас упрощают порядок выдачи удостоверения ветерана.
По поручению президента,
правительство освободит участников спецэкерации от уплаты налоганого имущества
и процентов по кредитам, в том числе и по течным.
Важнейшей задачей в прошлом году оставалось материальное техническое обеспечение
подразделений российской армии, которые работают в зоне боевых действий.
Ученые инженеры, которые разрабатывали передовые образцы,
увеличили выпуск техники вооружения средсощида радиоэлектронной борьбы,
комплектов медицинского оборудования для использования в полевых условиях,
военной экопировки, по очень многим позициям в разы,
по автомобилям и бронетанковому вооружению в трое,
по средствам поражения в 7 раз.
по технике связи ради электронной борьбы и разведки в девять раз.
Хочу особо благодарить всех специалистов,
кто принимает активное участие в производстве
всего необходимого нашим героям нашей армии и флота.
Спасибо вам.
И несмотря на возрастающий прессинг,
Россия успешно прошла сложный период первоначальной адаптации.
По предварительной оценке Ростата,
Боловой внутренний продукт увеличился на 3,6%,
что более чем, кстати, вдвое выше, чем средний показатель развитых стран.
Такое соотношение стало одним из следствий санкций,
которые неизбежно бьют по экономике их инициаторов.
По оценке Всемирного Банка,
Россия ходит в пятёрку крупнейших экономик мира
по паритету покупательной способности.
в послании президент поставил более амбициозную задачу войти в топ-4 и предпосылки к этому есть.
Наша строительная отрасль показывает отличные результаты. У нас рост за год около 8 процентов,
это один из драйверов развития страны, а за 4 года более чем на четверть. В прошлом году возвели
свыше 110 миллионов квадратных метров. Это рекордный показатель за всю историю Российской
Федерации, как по многопортирным домам, так и по индивидуальным.
И свои условия проживания улучшили почти 4,5 миллиона семей.
Основной инструмент решения-то вопроса это ипотека.
По итогам прошлого года, продолжительность жизни в России достигла почти 73,5 лет.
Что выше до ковидных значений, такие показатели ни разу не фиксировать в
в истории Советского Союза и современной России.
Российские экономические успехи, вынуждены признавать
и на Западе, Бломбер сокрушается, что 13 пакетов санкций не
смогли расшатать российскую экономику.
Более того, в начале года началось искорение на фоне
высокого потребительского спроса инвестиций и экспорта.
Отдельно отмечается удивительная устойчивость уровня потребления
по покупательной способности России на пятом, напомню,
месте мире.
Показатель делового климата в России оказался наилучшим за последние 12 лет.
Инвестиции растут, а крупнейшие отечественные компании находятся в стабильном финансовом положении.
Теперь для контраста смотрите свежая обложка журнала Newsweek.
На ней довольный Трамп, который утверждает, что 4 года назад США процветали.
Проблема в том, что карикатурный портрет нарисован на фоне ковидных команд,
которые сотнями грузят в грузовикирии-фрижераторы,
погибших во время эпидемии американских граждан.
Это уже обложка нового номера испанского сатерического журнала «Эль Хуэвис».
На ней, согласно подписи, изображены короли-королевые и прочие паразиты,
которым, судя по пунктирной линии, предлагается отрезать голову,
чтобы простому народу на Западе стало жить полегче.
Поскольку власти, например, в Канаде, что ни день предлагают все новые сумасбродные идеи.
Например, послушайте, мэр Таронта, словно принц Лимоны из сказки про Чиполина,
предложила ввести налог на дождь для жителей города.
Ставка зависит от количества дождевой воды, что попадает на вашу собственность,
а оттуда в городскую канализацию, которая может и не справиться с объемом воды.
Так что вместо того, чтобы отремонтирователи усовершенствовать систему устоков, вводят налог,
цель которого побудить людей сажать траву и растения на своей территории,
которые будут впитывать воду.
Напомним канадцам, что у Джани Радарри после налога на дождь предлагали
взымать под эти за снег, расу, туман и воздух.
Так что пора канадцам учиться дышать через раз.
Налог на дождь грозит город Воронто. Чиновники думают над этим, вот подробности.
это называется сбор заливневой воды. Такой уже есть в Миссисоге.
Если вы являетесь владельцем недвижимости в Миссисоге, в вашем счете за воду будет указана
плата заливневой воды. Что же это должно для вас значить? Что такое ливневые воды? И почему все это так
важно? Ливневые воды появляются от дождя и тающего снега. Это вода, которая стекает по водостокам на
улице, где вы живете. Снаружи вашего дома, а не внутри. Сбор заливневой воды рассчитывается
исходя из количества жутких поверхностей на вашей собственности,
на недвижимой с большим количеством таких поверхностей налог больше.
Чем больше у вас ровных ратуаров, тем больше будет дождевых стоков,
и тем больше вы, возможно, будете глотить налог и других умуниципалитетах провинций,
необязательно в Торонто. Целью проекта является улучшением стареющей системы
водоснабжения города. По мере роста города системы ливневой канализации становятся
перегружены, что может привести к наводнениям, затоплению подвалов и загрязнению воды.
Такого никто не хочет.
В следующем месяце пройдут консультации общественной
встречи по поводу налога на дождь, на которых будут
обсуждаться следующие вопросы.
Сбор залибней войвода для всех налогов на недвижимость,
программа кредитования сборов залибней войвода
для крупных объектов недвижимости, административный сбор
завода, называемый плат из-за услуги, вознавжения.
Это нормально вообще разговаривать об этом с точки зрения муниципалитета
или люди должны немного волноваться.
Нет, я думаю это нормально.
на основании того, что вы сказали в Миссисоаге, которая соседствует с Таронта. И во многих
других муниципалитетах это происходит прямо сейчас. Таронта действительно нуждается в этом
доходе. И я знаю, что у жителей Таронта на данный момент не обязательно есть деньги, чтобы платить
больше. Но наша инфраструктура изрядно устарела. У нас есть водопроводы, которые не видели ни строительства,
ни света. Уже около 180 лет. Это действительно плохо. Так что вещи, которые нужно сделать,
Нужно сделать, и за них нужно платить, так что я знаю, надеюсь, что это то, что город сможет работать над номером, который не слишком беспокоит домовладельцам.
Вы только посмотрите, что творится Сторонда в Канаде. Знаете, мы уже думали, что там хуже быть не может.
С тебя дерут налоги за то, с тебя дерут налоги за это, но теперь лучше вообще не ездить в Норота, потому что они собираются облагать вас налогом, когда идет дождь.
Я не шучу, они рассматривают возможность введения налога на дождь, согласно которому они будут оценивать, сколько плоского бетонного пространства у вас есть на вашей собственности.
Вы должны заплатить за ужасный ущерб, который вы нанесли окружающей среде, укладывая плитку, бетон и что-то еще.
Ладно, а как они это будут считать? Типа они и буквально говорят.
Итак, вчера выпала 50 миллиметров дождя, а у вас на участке 5 квадратных метров бетона.
Значит, вам придется платить за сочную воду.
Ладно, а что если я сооружу конструкцию так, чтобы вся вода стекала в определенную часть моей собственности?
А затем стекала в резерварт для дождевой воды, чтобы я мог ее пить.
А означает ли это, что мне тогда не придется платить налог?
Для последней века до хобби нашего государства уменьшились.
После того, как был введен налог на воздух, вы стали меньше дышать.
Это возмутикало!
Отец!
С вами того, вводится новый налог на сад.
Для обыкновенной дождь столи.
За проливной дождь двести лир.
С громом обыкновенной столи.
Отец!
Очевидно, второнта, если вы собираете нуждевую воду,
вы платите из-за это.
А теперь, если вы позволите всему этому стечь в канализации,
а теперь вы тоже облагаетесь налогом.
Погодите, погодите, так получается второн, то надо платить заводу, которая падает с неба
и попадает в свой собственный резервуар для воды.
Так что да, раньше день был хороший, когда шел дождь.
Теперь когда небеса открываются, открывается и ваш кошелек.
И вы платите бешеные деньги, это невероятно.
Муниципалитету придется запускать дрона над домами людей,
чтобы измерить площадь вашей крыши, подъездной дороги и любых других твердых поверхностей.
Когда мы говорим о твердых поверхностях,
об этом и говорит предложение у кого нет крыши у кого нет подъездной дороги это типа нет с
вас налог потому что вода не может просочиться в землю арестуйте меня потребовала британская
писательница джон рулинг после того как арест критиковала очередной сумасшедший закон о защите
прав трансгендеров дело в том что в шотландии приняли закон который запрещает называть
трансгендерных женщин мужчинами то есть запрещает называть вещи и людей своими именами роллинг
которая на удивление известна традиционными взглядами,
опубликовала фотографии транс-женщин,
которые стали насильниками и напали на нормальный женщин,
и назвала их мужчинами.
Получается, писательница нарушила новый закон
и ехитно призвала призвать ее к ответственности за это.
Сейчас она находится за пределами туманного альбиона,
но, по ее словам, будет с нетерпением ждать ареста позвращений домой.
За популярного автора вступился даже премьер Риши Сунок,
отмечает газета «Сан», выходит глава британского правительства,
понимает абсурдность нового закона, но не спешит его отменять.
Настоящий государственный идиотист.
По другую сторону ламанши законодатель еще не додумались до подобных мер.
В том и французской прессы общественность чувствует себя
достаточно фревольно обсуждая гендерную принадлежность первой леди Риджит Макронов.
Чета Макронов так устала от подобных нападок, что отправила дочь при джид Тиффен Озьер,
по профессии, кстати, адвокат, на национальной телевидении,
опровергать официально гнусные инсинуации и защищать маму.
Тиффен выступила строготельной речью, заявивая, что как адвокат, как женщина,
стремится призвать виновных в распространении слухов к ответу в суде.
От публикации ДНК при этом Бриджит вся семья Макронов отказываются.
Так что доказательств того, что Бриджит Макрон не первая леди,
трансгендер по-прежнему нет.
Хотя напомним главное ввинение.
В жене Макрона обнаружили Мишеля, Жан Мишеля.
Так звали ее предполагаемого брата.
Вот только потом брат куда-то испарился.
Что сейчас? Смотрите.
Макрон-гей, очевидно.
Брежет Макрон, была мужчина.
Мадам Макрон, на самом деле, это ее брат, Жан-Мишель Трунё.
Это, возможно, самый большой политический скандал в истории человечества.
Ваша мать стала жертвой абсолютно отвратительных фейковых новостей.
Мы все об этом думаем.
Известно, что иммунел Макрон тоже высказывался по этому поводу.
Но худшее это ложная информация из фабрикованной сценарии,
в которой люди верят и беспокоят вас, вторгается вашу личную жизнь.
Как она это терто? Как она с этим борется? Как вы к этому относите?
Мне было бы тяжело отвечать Бутьяна и ее мести, но ей все равно пришлось бы ответить.
Для меня, как для близкого ей человека, это все гротескно, так же гротескно,
как и все другие теории заговора. Например, о том, что земля флоская.
Я думаю, моя мать отреагировала на сухи, но и лучшим образом.
Она и ее брат, мой дядя, отдали иск и правослуги вынесить свое решение.
Для меня это лучший ответ на эти слухи, это было лучше из ответов,
потому что мои матери, как и любому человеку в обществе, это может причинить огромный вред.
И я думаю, что справедливость, в которую я верю, как в основу демократии,
восторжествует, и мы сможем положить конец этой дезинформации и сурово наказать виновных.
Была ли Брижит Макрон рождена мужчиной? Это слух больше похоже на теорию заговора,
который ходит здесь во Франции, по крайней мере, с 2021 года. Но дебаты возобновились в этом
месяце и получили новую жизнь в Соединенных Штатах после того, как консервативный политический
комментатор Кэндис Оуэнс выдвинула теорию в одном из ее шоу 11 марта. Шоу под названием
первой леди Франции Мужчина. Эпизод, который, кстати, похоже был отменен. В этом эпизоде главное
утверждение Оленс заключается в том, что Брежит Макрон и ее брат Жан-Мишель Транео — это на самом
деле один и тот же человек. Она утверждает, что Жан-Мишель прожил как мужчина 30 лет, стал отцом
пятерых детей, а затем в возрасте 30 лет превратился в Брежит. В качестве доказательства в своем шоу
она использовала различные фотографии, в частности вот эту. Предполагается, что это фотографии до и
и после трансперехода, демонстрирующая сходство между Брижит Макрон и её братом.
Она указывает на нос, подбородок, линию роста волос,
хотя на самом деле мы просто смотрим на фотографию Брижит Макрон и её брата.
Естественно, они похожи.
Они известные, заметные, они выставлены на показ,
а разница в возрасте между членами пары даёт основание для любого рода теорий.
В 2016 году Эммануэль Макрон был кандидатом в президентах.
Скорее мы видим, что конспирологи пытаются представить пару,
которую мы знаем, нереальный. Что за этим стоят другие отношения,
и что у Макрона есть гомосексуальные отношения с кем-то еще.
После выбора фиони я объявляю вас Макрон Гей.
Нападки набережит это действительно просто жены ненавистничества.
но оно становится особенно токсичным, когда исходит от глав государств.
Балсонару тоже иронизировал над внешностью Брижит Макрон.
Вы понимаете, почему Макрон преследует Балсонару? Не унижай его, чувак!
Я хочу рассказать вам историю. Нам было по 12-13 лет, и мы были в Жуаде-Вивр.
Это такое пляжное развлекательное заведение.
Там был директор, через несколько месяцев он описал книгу.
Теперь понимаете, почему это важно?
Он описал двое мальчишек, старшие, патрик Балкани и Мишель Царту,
которые защищали малышку Брежит, потому что их оставили за старших.
Она была девочкой, понимаете?
Мы находимся на пороге европейских выборов.
Такого рода теория и прочий найти отклик.
Стак будничный сообщает о том, что Ким провел успешное
испытание твердотопливной баллистической ракеты средней
и большей дальности квасон-хо-16 с гиперзвуковым планирующим
боевым блоком.
В итоге гиперзвуковая разработка достигла дальности
в 1000 километров от точки запуска.
Во время полета после отделения от разгонного блока гиперзвуковой
блок выполнил вертикальные маневры на высоте от 70-100 километров.
Для справки и расстояния от Пхиньяна до Токио 1 200 километров до Сеула 200 километров.
Ну и важная деталь.
Формы севрокорейской ракеты очень многим показались схожими с нашим авангардом,
важнейшим представителем ядерной тряды Москвы.
И пока Пхиньян наращивает свои гиперзвуковые возможности,
Метежный остров Тайвань,
Это уже красная линия для сицейнпина, которую он накануне лично рассказал Байдену.
Сегодня едва не ушел под воду.
На острове самое крупное землетрясение за последние 25 лет.
Официально подтверждена гибель Симиры.
Около 700 человек пострадали.
Разрушены, по крайней мере, 26 зданий, более 87 тысяч домов без электричества.
Наиболее количество погибших на тропе Декалунь.
По острову пошли оползаны.
Сами тайваньские и китайцы бесстрашный народ.
Некоторые во время землетрясения купались.
Спасибо!
На Тайване произошло мощное землетрясение, которое
обрушило здание и вызвало цунами.
Эпицентр подземных столочков фиксировали ближе к столице
государства.
Небольшой цунами уже затонул Южную часть Японии.
Тайванское агентство по мониторингу землетрясения
определило магнитуду в 7,2 по шкале Рихтора,
а геологическая служба США – 7,5.
Вы можете видеть, как присутствие здания и дрожит в камерах.
В районе объявлена эвакуация.
Людям советуют перебраться на возвышенности.
Некоторые здания сходят с фундамента.
Императорский садушный с прямо на Восточное побережье острова
и вызвало колоссальный ущерб.
Самое впечатляюще, что мы видели до сих пор,
это фотографии крайне крупных оползней.
Восточная побережья Тайвания пострадала сильнее, чем западная.
Оно скалистое и гористое.
Здесь есть долины и высокие горы.
Их высота достигает более 12 тысяч футов,
и многие из них уходят прямо в океан.
В землетерсение сильно поднесло остров.
Огромные оползи суткаются в море.
В долины они перекрывают проходы,
перерезают дороги, смывают мосты.
В частую крайне трудная ситуация.
Главному городу восточной части острова Хуалянь
довольно маленьком и отдаленному городу досталось особенно сильно.
Частично обрушились два больших здания.
Мы видим, что издания, которые съехали с фундаментой,
они не полностью разрушены, по крайней мере,
на кадрах, которые мы видим, нет никаких катастрофических разрушений.
Однако эти здания довольно опасно накренились.
Есть сообщения о людях, которые оказались в ловушке в этих зданиях.
Ощущаются перебои с электроснабжением.
А ещё появились новые кадры одной из железнодорожных станций,
которая похожа. Зашла с рельс, так что поезда по всему острову прекратили движение.
Людям пришлось отойти от железнодорожных линий после начала землетрясения.
Стоит признать справедливости радиа, что строят китайцы. Отлично, при такой силе землетрясения,
конечно, повреждение, разрушение минимальные. Я напомню, что на Гаити землетрясение было
на полтора меньше, там шесть было по шкале рехтора. Просто пустыня от страны осталась после землетрясения.
Меньше силы. На фронт перенесемся Евгений Лесицин с нами на прямой связи, воинкор. Евгений, здравствуйте.
Конечно, очень много новостей и приходит из-под часа вояра. Что там сейчас происходит?
происходит? Так, обширно линию фронта расскажу вам. Особождение данного населенного пункта нашими силами
к такому стратегическому перевесу не приведет. Дальше впоследствии наша армия столкнется с мощной
оборонительной линией в районе славенско-кромоторско-дружковки. Данная тактика соответствует нашей общей
стратегии введения боевых действий заключается там принуждение сил получается мы их выматываем
по полной программе это заставляет противника израсходовать материальные технические ресурсы
резервы и боеприпасы говорить о полномасштабной битве за часов в яр пока еще рано но мы уже
менее чем в 500 метрах от данного населенного пункта основные столкновения за город исходя из
прошлого опыта начнутся, но после того, как наши силы смогут окружить его с нескольких сторон,
этот, конечно, процесс может занять достаточно продолжительное время. Подобные сценарии мы развития
видели, уже и наблюдали в попасной, Северодонецке, Лисичанске, Солидаре, Бахмуте, ну и, конечно же,
вот совсем недавно освобожденной Авдеевке. Евгений. Что касается статьей в западных изданиях,
вчера Стендер сегодня в Wall Street Journal пишет о неминуемом обрушении фронта летом,
что украинцам нечем обороняться, но сводки от нашего миноборона, от наших бойцов, в принципе,
ничего подобного не предсказывают, по крайней мере, на данный момент. С чем связаны такие
панические статьи. Но для того, чтобы мобилизовать скорее всего тех людей, которые еще прячутся,
скажем так, в больших городах, потому что выгребали в основном из поселков населенных
пунктов небольших. И сейчас после того, как была разрушенная энергетическая инфраструктура,
очень сложно людям находиться в больших городах, и они пытаются выдвигаться,
выезжать, и опять-таки ТЦК-шники их ловят и отправляют на фронт. Что касается конкретных этих
статей, ну естественно прорыв может быть, он в принципе идет по всей линии боевого соприкосновения,
это и солидарское направление, в частном яру это и Белогоровское направление со стороны
Креминой, также Авдейский фронт на районе Тоненького, Уманского тоже идут продвижения, поэтому
Я думаю, сейчас они пишут о том, что там какая-то есть проблема, а проблема у них по силе не фронта.
Мы двигаемся, Евгений.
Вот точно, точно.
Май и июнь русские пойдут в наступление.
Опять же, наши заокеанские не друзья и бывшие партнеры информируют весь мир.
Что-либо свидетельствует об этом или нет?
Знаете, ну, говорить о планах командования я не могу, потому что я в них не посвящен,
Но судя из последних событий, мы, в принципе, идем в Савдиевского фронта постоянно.
То есть нету даже минуты, чтобы наша армия где-то окопалась и вели позиционные бои, либо это была глухая оборона.
То есть каждый день мы двигаемся в одном направлении до полутора километра рывок сделанных, в другом направлении, до 500 метров.
То есть говорить о конкретных, что мы сейчас возьмем Айда и побежали, такого не будет.
Это будет всё планомерно, тактически, грамотно, как это было во ВДЭВке.
Будем уничтожать фабами, СУМПК, калибрами будем по пунктам ППУ, наши ВКС будут стрелять.
Ну и по разным местам дислокации противника,
а также промышленным складам и впеведронов, ну и так далее.
Будем максимально их резервы и ресурсы уничтожать изнутри.
Вот как это было, вот так же это и продолжается.
Поэтому сейчас, конечно, Украине там тяжело.
Они всё в свет везде подключали, надо же как-то людей обогревать, сейчас тепло, но у них ситуация очень критическая и очень сильная деморализация в самой армии идёт.
То есть психологическое состояние военнослужащих на самом критическом низком уровне находится Евгений.
Спасибо вам большое, Евгений Лиситсон, с нами на прямой связи и зону проведения специальной войны операции.
Конечно, все эти статьи о том, что фронт рухнет, Украина падёт уже этим летом.
не клеится, не монтируется, как у нас на телевидении говорят,
тем, что предпринимают страны НАТО, потому что сегодняшний пакет в 100 миллиардов
он рассчитан на 5 лет ближайший.
100 миллиардов НАТО потратит на Украину в ближайшие 5 лет.
Хотя вот Нью-Йорк Таймс пишет по следам саммита, который еще не закончился,
ряд государств НАТО оставят под сомнение инициативы Столтенберга
создать фонд в 100 миллиардов для оплаты поставок оружия Украине.
Тем не менее, НАТО не обсуждает присутствие боевых подразделений на Украине.
Речь по-прежнему идет о поставках военной помощи.
Это тоже Столтенберг, его фактически финальные речи на посту главы Северо-Атлантического Альянса.
Олег Викторович, прошу.
Я, разумеется, сегодня, наверное, как и вы, до и миллиона наших сограждан,
Я нахожусь под впечатлением отчета правительства выступления Михаила Владимировича Мишустинов в Государственной Думе.
Без четырех минут пять часов шло обсуждение.
Вся страна в прямом эфире видела и выступление премьера, и ответы на вопросы, и выступление лидеров фракции.
Кстати, выступления были очень острые, критические, с предложениями.
И нашему комитету поручено вообще эти предложения и потом обсудить их на палате.
Но вот прежде чем говорить о самом выступлении, причем я не буду говорить о деталях, потому что и вы показали цифры, и страна их видела.
Вот прежде чем говорить о формате самого этого выступления, а самым главным, что было в нем, я бы хотел вернуться к сами Туната, к этим цифрам и к выступлению Столтанберга и Блинкина.
Вот знаете, в их идеологии, в их высказываниях присутствует одна глубочайшая ментальная ошибка.
Они полагают, что вот если решить проблему с этими злокозденными русскими,
если накачать Украину вот этими миллиардами и оружиями, мир, вот этот весь огромный мир,
вернется в прежнее благостное, по их лекалам состояние, что все дело в России и в Путине.
Вот если эту проблему решить, все будет хорошо, все будет, как всегда.
Как грабили весь остальной мир, так и будем грабить.
Как долларом, значит, грабили остальные при помощи не равноправного финансов обмена, так и будем грабить.
Будем совершать государственные перевороты, будем бомбить, когда надо, надо только расправиться с русскими.
И вот следствием этой ментальной ошибки является другая, которая касается нашей экономики.
Вы помните известные высказывания, что такое российская экономика,
а это всего 3% мирового ВВП, это мировая бензоколонка,
и эта экономика, которая в результате санкции, будет разорвана в клочья.
Вот я хочу просто обратить внимание наших телезрителей и этих господ,
Вот, что, ну пора бы уже, ну хорошо, вы пошли по этой линии мышления, но как-то вот жизнь должна была бы вас как-то поправить,
но вы должны были бы внести какие-то поправки в эти свои рассуждения. Нет, вот вы приводили здесь таблицу, если можно вернить ее,
рейтинги и мировых ВВП, вы посмотрите красными треугольничками, да, посмотрите, кто
пошел вниз по итогам года? Германия, Франция, Британия, Италия, Испания,
Канада. А кто пошел вверх? Пошли страны, которые дружественны России, которые не
присоединились к Санциям. Итак, вот эта таблица, это просто потрясающее
доказательства того, чем обернулись вот эти 19 тысяч санкций в отношении российской экономики.
Все те, кто поддержали эти санкции, пошли сегодня вниз вот в этом. Да, правда, американцы не
пошли вниз, они по-прежнему вторые, но дело в том, что американцы всю эту политику осуществляют за
счет европейской экономики, это совершенно очевидно. Возвращаясь к докладу Мишустина,
Вы знаете, что самое важное, на мой взгляд, было в этом докладе, не те цифры, которые мы все услышали,
хотя, конечно, меня, например, впечатлили цифры именно роста в тех отраслях, из которых мы некоторое время тому назад,
по разным причинам, не беру сейчас их анализировать, потому что у меня на этот счет есть своё и очень критическое мнение,
Мы из этих секторов ушли. Обрабатывающая промышленность, авиация, судостроение, автопром.
Вот по всем этим показателям, 23-й год демонстрирует не просто рост, а рост опережающий.
То есть Россия возвращается в те сегменты экономики, где когда-то она была конкурентно способной во время на Советского Союза.
Потом она оттуда ушла, в результате известных процессов,
которые происходили в нашей стране.
Сегодня мы туда возвращаемся, и это тоже неожиданность
для наших, извините, вковычиков-партнёров, западных.
Потому что недавно мы продемонстрировали свой новейший российский
турбовинтовой двигатель, который будет поставлен на наш ближнемагистральный самолёт.
Мы не производили 30 лет своей турбовинтовой двигателе.
Значит, мы делаем свои турборядки.
Вопрос, почему мы это не делали? На него тоже предстоит ответить.
Ну, мне не хватит всей передачи, если начну на него отвечать.
Я еще раз хочу подчеркнуть главную мысль.
Мы возвращаемся во все те сегменты экономики,
где нам, во-первых, не обязательно нужно присутствовать.
Без этого России не может существовать.
А во-вторых, мы туда возвращаемся такими темпами,
которые являются абсолютно неожиданными для наших оппонентов.
Второе, в некоторых вопросах мы просто стали мировыми лидерами.
Вот сегодня все цифры, которые приводил Бешустин в части сельского хозяйства, сельсхозяйственного производства,
это вообще ведь цифрами.
Но я хочу просто всем напомнить, что мы сто лет, если отчитать назад, мы сто лет не были страной,
которая сама себя обеспечивала продовольствию.
Сто ли? Ну, говорят экономисты, что в 1913 году накануне Первой мировой войны мы тоже были экспортерами зерна,
правда, там совсем были другие показатели потребления и продовольствия, но это нельзя было назвать продовольствия безопасности,
так, просто тогда не стоял. Сегодня мы, страна, которая полностью решила эту проблему. Третий момент.
То, что называется технологическим суверенитетом, сегодня Мишустин говорил о тех прорывных решениях,
которые принимаются в области цифровых технологий.
То есть там, где сегодня весь мир конкурирует за право
перевенство для того, чтобы обеспечить себе решение всех остальных экономических вопросов.
Сегодня они прямо зависят от успеха вот на этом направлении.
И здесь Россия тоже делает гигантские шаги вперед.
Третий момент.
Это качество управления.
Мишустин сказал, что два инструмента, при помощи которых мы добились результат,
и один из них — это качество управления.
Могу с полным оставанием сказать, поскольку прямо занимаюсь на этом направлении взаимодействия с правительством,
такого уровня цифровизации управления, понимание, как двигается, каждый рубль,
каждый управленческое решение не было никогда, просто никогда.
Вот каждый министр, каждый чинок, не просто министр, каждый чиновник, он каждодневно видит в своем компьютере, персональном.
У него горит желтый, красный или зеленый свет.
Вот если красный горит, это означает, что вот-вот наступает время, когда он должен выполнить то илиное решение,
и в зависимости от того, как оно будет выполнено, зависит дальнейшая и его судьба, и судьба тех,
Той отрасли, который он представляет,
это действительно абсолютное новое уровень управления.
Ну и главное, ну и главное, коллеги,
новое качество власти.
Вот это сегодня самое важное,
и вот этот ответ мы сегодня услышали, когда выступал Мишусти.
Это уровень поддержки президента,
это уровень взаимодействия государственной думы с правительством.
Такого тоже не было никогда.
Мы сегодня работаем как один управленческий механизм,
при этом каждый выполняет свою миссию и роль.
У нас нет понебратства, у нас нет такого,
что мы из-за симпатии друг к другу принимаем какие-то решения.
Все делается профессионально, каждый несет свой чемодан,
но это делается быстро, эффективно и профессионально.
И вот этот результат, который сегодня доложил Мишустин,
это результат нового качества власти.
Да, главным вызовом Мишустин назвал инфляцию.
С нее начал, да, СМ-4.
Конечно, она тормозит наше развитие, тем не менее цифры были названные феноменально,
и мимо одной я точно не могу пройти, это 21% роста в машиностроении.
Такого не было ни, когда уже, наверное, со временем рассвета Советского Союза.
Мы возвращаемся, я сказал, мы возвращаемся.
У нас не было ни станков своих, ни обрабатывающей промышленности, все это появляется.
Конечно, вынуждено во многом, потому что многие наши древние партнеры поуходили, но, тем не менее, это и качественные изделия, и это и высокотехнологичные изделия, и Мишустин с этого начал, что мы построили технологическую современную систему управления.
Это, наверное, то, за что он отвечает.
Главное выстроить эту систему, не она даёт свои плоды и результаты.
Безусловно, ни одна из отраслей, где нас пытаются нагнуть, поставить на колени других слов,
здесь и подобрать невозможно.
Не забыто, не пройдено, мы не прошли мимо и нагоним в любом случае.
Поэтому никаких шансов здесь на реализацию тех планов,
который Блинкин опять обнародовал и говорит, что они должны были бы
оптесаться. Не в коем случае. Они по-прежнему говорят о том, что мы уже проиграли
стратегически, и что, естественно, стратегическое поражение России остается
главной целью. Давайте послушаем. Это, фактически, одновременно, с Мишустиным
говорил глава Госдепа.
Россия, по моей оценке, потерпела стратегическое поражение на Украине. Она
слабее в военном отношении, слабее экономически, слабее дипломатически. Украина сейчас более
едино, чем когда-либо прежде. Европа избавляется от зависимости от российских энергоносителей,
а наш альянс НАТО стал сильнее и теперь больше на два телена. Вы знаете, господин Бленкин
просто нагло лжет, потому что если мы посмотрим, что ему остается совокупно, то ведь уничтожить
Россию не просто не удалось, мы активно сейчас формируем новый мир порядок и с опорой на нас ориентируется
сегодня, поддерживает нас в десятке. Государ в современного мира для которых Россия это символ
того более справедливого будущего, к которому мы все идем.
А Блинкина США, по-прежнему, как они считают американский
эстеблюзион, сияющий город на холме, уже нет.
В этом граде очень много проблем, начиная от социальных
и заканчивая то, что фекальные воды заливают, коридоры
некогда блестящих, построенных по классической римской
архитектуре вот этих вот зданий на этом холме.
Но прежде всего, конечно же, что не удалось.
Ну и образы у вас, Игорь Юрьевич.
Но это действительно так.
Очень много критики сегодня в адрес США.
И очень многие понимают, что это уже не гигимон.
Да, он по-прежнему опасен.
Там есть клыки, есть ядер на оружие,
есть обычно выраженные силы.
Но, знаете, как смертельно раненый зверь.
Наша общая задача всех цивилизованных стран мира
стран мира сделать так, чтобы вот в этой агонии в переходный период в США не развязали не третью
мировую войну, не какую-либо войну еще, помимо тех, которые они развязали. Теперь по конкретике,
конечно, самое главное, это экономика. Я, отталкиваясь вот от блестящего выступления Олега
Викторовичем Морозова, остановлюсь на двух факторах. Ну и, кстати, отталкиваясь от вашего
выступления, вот вы сказали, рост машиностроения. Что такое машиностроение прежде всего? Это обороны
промышленный комплекс. Мы не просто оказались самодостаточными, мы сегодня
обеспечили наши вооруженные силы теми системами оружия, которые, как минимум,
нейтрализуют огромный потенциал натовской и американской военной помощи,
которая поступает к Киеву. Это очень важно. За эти два года мы вышли на такие
показатели оборонного производства, которые, на самом деле, делают честь и нашим
конструкторам, директорам, а, самое главное, рабочим инженером,
которого с своими руками сегодня куют оружие победы. Это очень важно, но и
вторая не менее важная отрасль, которую мы не должны забывать в плане
глобального, технологического, конкурентного и, в том числе, военного
противоборства с Западу. Это космос. Космос! Вот говорим о том, что были недооценены
в прежние времена судостроения, авиация, особенно гражданская.
Нам важно сегодня критически набрать темпы в космосе.
Для этого требуется одно — деньги.
Деньги — это кровь экономики.
И я полагаю, что здесь необходимо...
У него только деньги, Игорь Юрьевич.
На секунду вас прервов вспомнил еще одну блестящую и очень радостную цифру,
названную сегодня, что более половины нашего инженерного состава, который
сейчас задействован как раз в промышленности, в развитии экономики,
инженерного состава и научного состава, младше 39 лет, потому что, помните, нам
активно говорили о том, что стареют наши специалисты. Нет, вы учили новых и
и продолжаем учить.
Но это тоже большая заслуга, потому что произошло,
ну, я бы сказал, уже естественное очищение.
Сегодня молодежь не хочет становиться ни банкирами, ни юристами, ни эффективными менеджерами.
Ну, хочет, хочет.
Я еще раз говорю, резко возросла роль инженерных специальностей.
И главное, сегодня нам, конечно, обеспечить этот процесс.
Космосу. В 2027 году нам предстоит строить собственную орбитальную станцию.
Российскую, плюс те сегменты других стран, которые захотят участвовать в этом проекте.
У нас есть очень хорошие сегодня планы по созданию группировки спутников.
Нам необходимо много спутниковость. Резко на порядок должно вырасти производство
производства космических аппаратов как минимум 250-300 год, потому что мы видим сегодня, как меняется мир.
Что такое спутниковая группировка? Это прежде всего глаза и уши, это разведка, это понимание планов, что делают наши противники, какие вещи они у себя развивают.
Это дистанционное зондирование земли, что критически важно для целого ряда экономических отраслей, экономики России.
Это оборона, это оборона.
Ну а, опять же, нельзя не сказать о том, что сегодня 75, вот фактически завтра 75 лет НАТО.
И, конечно, вот этот вот, ну я по-другому извините, такой термин, ну из наших фильмов про преступный, скажу, вот этот НАТОВСКИЙ СХОДНЯК.
Они в бессильной злобе будут опять кричать, надо помогать Украине, надо, значит, обеспечить поражение Путиной России.
Но реально сделать ничего не могут.
Мы находимся в ситуации, когда мы сегодня действительно владеем и инициативой,
но наша главная задача сегодня все-таки это, опять же, понимать риски и угрозы.
Хотя Блинкин говорит, что НАТО не войдет, американские войска не войдут на Украину, есть такие риски.
Мы должны их просчитывать и, самое главное, иметь планы реагирования,
в том числе и с опорой на все компоненты российской военной мощи.
А Макрон говорит, что может войти французскими войсками,
и при этом не нуждается, вот вам новый лидер Европы,
в помощи Соединенных Штатов и НАТО.
Войдем, говорит, даже без помощи НАТО. Послушай.
Президент Франции Мойной Макрон,
кевролейный переговорах с Джо Байденом и Олафом Шольцем,
предлагал им занять позицию и стратегической двусмысленности
по отношению к России.
Поход Вашингтона был выверен таким образом,
чтобы избежать действия, которые могли бы спровоцировать
Москву и привести к эскалации.
Макрон напротив хотел перестать транслировать границу
Западного взаимодействия, так называемые «красные
линии».
И вместо этого застаивать Кремль «гадать».
Байден усомнился в необходимости изменения стратегии
по словам официальных лиц, на фоне опасений, что это
может привести к эскалации.
Шольц также выступил против этой идеи, заявив, что
это черва террасколом союзников и превращением
странатов в стороны конфликта.
И после февральского саммита Макрон ошеломил союзников,
на предконференции, что не следует исключать никаких военных вариантов действий на Украине.
Администрация президента США Джо Байдена выразила беспокойство по поводу того,
что Россия может атаковать любые французские войска, направленные на Украину. В дальнейшем,
это может привести к вовлечению в конфликт Франции и других стран Запада, сообщил чиновник,
знакомый с вопросом на условиях анонимности. Однако Макрон сказал союзникам, что нет
необходимости в вовлечении Ната или США, если Россия нанесет удар по французским войскам,
перезимировал он.
Невероятно. Вернемся.
Посмотрите, вот так французская сатерическая газета Шарли Ибдово
отреагировала на легализацию марихуаны в Германии.
Размышляя о том, что было бы, если бы это произошло сто лет назад,
обкуренный гитлер спрашивает своих красноглазых генералов,
не напасть ли нам на Польшу?
А что получает ответ? Завтра решим.
Ну а нынешние глава бундисфера отправился на учение
стойкий защитник, где ему показали новое чудо оружия против Путина.
Вон Дерваффер оказался обычной с виду белый зонтик, который способен делать
невидимыми немецких солдат, буквально, поскольку он защищает не только дождя
снега, но и от тепловизоров. Это не шутка.
Задача вот таких самодельных сантов сделать практически невозможную вражескую разведку при помощи тепловизоров, то есть с сантами в руках против Путина.
Борис Писториус посетил в арте мегаучения НАТО «Стойки Защитник в Норвегии». Именно там немецкие горные стрелки и показали ему впервые своё новейшее и секретное оружие.
Оружие презентируют Габирг Сьейга,
И это вы еще оружие внутрь не положили.
И колюшки заговорили про тепловизоры.
Вот он, наш самодельный белый зон.
Он хорошо себя зарекомендовал, когда передвигаешься по лесу
и держишь его в раскрытом виде.
Перед собой не один современный тепловизор,
который можно купить на рынке, нас не видит.
Как все, просто иногда.
Да, но эти зонты мы сами купили.
И вот мы опять вернулись к теме нехватки финансирования.
Для министра обороны это был удар под дых,
ведь в случае войны эти элитные солдаты бундесфера первыми окажутся на фронте,
а возможно в военном конфликте с Россией, особенно для снайперов,
жизненно важные имеет самое лучшее оснащение.
Наверное не только зонтики, прошу.
Судя по всему, это перспективное оружие уже на Украине есть.
Зеленский просил ракет, а зонтики, наверное, дали,
потому что наличие своих солдат в Украине не трясают.
Вообще продаются за три копейки. Простите, что я перебил покрывало от тепловизоров,
которые отражают лучи, которые направляются туда.
То есть выдавать это за какое-то современное изобретение.
Наверняка еще бюджет попросит пистолиус на эти зонтики.
Это, конечно, шапочку из фольги, да, помню.
Ну не скажите, здесь спицы приделали, как бы зонтик.
Можно еще дождя укрыться.
Поэтому разработка, да, нужны деньги из бюджета, вот все так же, то есть они уже привыкли, как это делает украина за виду, теперь и они пытаются эти деньги наворовать.
Зеленский для того, чтобы заместить это все, да, то есть вот под мобилизацией американцы приехали, сказали, давай людей, да, вот он и дал.
А это на секундочку речь идет о огромном количестве людей, то есть вот то, что он понизил срок мобилизации с 27 до 25 лет, это плюс 190 тысяч людей, которые подлежат мобилизации, сразу одним законом.
Гранична годная, на Украине 3 миллиона инвалидов.
Гранична годная — это в основном третья группа.
Это основная масса этих людей трех миллионов.
Сюда включены те, которые с гипотетами, это туберкулёс, спит, пальцев нет кисти, а путанта.
А путанта на Украине до 300 тысяч уже набралась.
Это даже карлики.
И вот этих людей, у кого есть денежка, они принесут 10 тысяч.
Вы знаете, тоже вот как зонтики не заметят, что не инвалид, а у кого нет, вот тоже еще несколько сотен тысяч людей есть.
А сегодня вот эти люди, которые принимают, да, вот мы сегодня в первой части программы обсуждали, вот качество принятия управленческих решений в России.
Но, судя вот по тому, как Украина во всем винит Россию, наверное, Путин всю качество Украины украл, потому что вот такие люди находятся там сейчас.
То есть по декларациям они богатее, да, хотя зарплаты у них, в принципе, не повышаются.
он у батей, он декларирует квартиры, машины, дома свои.
Решения принимают не качество.
Например, сегодня вот буквально сейчас я прочитал
украинский институт вот этой бандыровской памяти
признал Булгакова украинофобом.
То есть вот в том решении в своем они описали,
что Булгак, несмотря на то, что Булаков жил в Киеве,
он призрительно относился к украинцам украинской культуре.
Мне просто сразу вопрос.
А как можно призрительно относиться к тому, чего не было?
Они читали хотя бы Булгакова в белую гвардию.
что он и писал, что Киев был русским уродом, что вот это все украинско только пришло, что они стали
взбивать вывески с улиц на русском языке или пить на украинском, что коты стали китами, а
курицкие стали курицкими. Это при Булгакове это все было. Как он мог презирать вот то, чего не было и
более того, то есть то, что Киев был русским, вот даже сегодня есть укрозолезныцы, у него есть подразделение
Юго-Западная Железная Дорога, но она обслуживает, то есть она действовала и при Булгакове тогда еще,
сто лет назад и сейчас действует, и еще не переименовали историческое название.
Но юго-западная железная дорога Украины обслуживает не юго-запад Украины,
она обслуживает север и центра Украины, потому что юго-западная она была в своей прежней столице, в Санкт-Петербургу.
А какое Украине речь? То есть это же не Донецк стал Донецком сейчас, это Донецк стал Донецком.
Я помню, название все это все русское было, они, кстати, там фразовом не понравилось, как они назвали.
Булгаков из всех писателей, которые жили в тот период, был ближе к всего к идеологимам путенизма.
Представляете, даже Путина не было, а Булгаков умудрился жить на столе в период своими взглядами.
Вот так они живут, понимаете, вот те шариков, которых Булгаков и сменил, сейчас стали в Киеве властью, и ему, судя по всему, не стят, да?
Ну, если я слышу родственники предки Блинкина, бежали от украинских погромов в Российской империи, и он так не скрывает.
Кстати, он говорит, отклик погромов, да, но из Российской империи.
Что на фронте? Смотрим.
На оборудованной позиции и подмоскировочной сети украинские солдаты установили свои гаубицы в лицу на востоке страны,
но теперь они могут выполнять свою работу лишь в ограниченной степени,
потому что их положение существенно изменило из-за последней несколько месяцев.
Самая большая проблема — нехватка боеприпасов.
Ситуация плохая. У нас есть только несколько снарядов, и раньше их было немного.
Но сейчас у нас почти ничего не осталось.
Того, что нам дают, хватает максимум на полчаса работы, всего лишь по одной боевой задачей.
На этих кадрах российский FPV-дрон «Калаврат» пикирует в крышу
башню американского танка «Абрам», с результатом
попадания остается за кадром.
А это уже гарантированно подбитая и горящая самохотка
М-109 «Паладин» тоже производится по США.
Подтверждено уничтожению уже 67 «Паладин» в больше
третий от общего числа поставленных Киеву.
На этих кадрах факел после прилета баражирующего
боеприпаса превращается в другая украинская сау.
Пандеровцы пытались замаскировать ее в посадки.
Не вышло.
Совершенно очевидно, что украинцы теперь вынуждены
перейти к обороне.
Но такое наблюдаются уже с осени прошлого года,
после провала крупного контрнаступления.
И сейчас, конечно, украинцы замечают, что им не хватает
не только боеприпасов, но прежде всего сил.
И на Украине все чаще обсуждают, как можно восстановить
этот дефицит сил.
Одно можно сказать наверняка.
Украинцы должны сократить свои линии фронта прямо сейчас.
Им также, вероятно, придется время от времени сдавать
отдельные города, чтобы избежать опасности прорыва
фронта.
Вот так армия Россия наступает на Южно-Донецком направлении.
Приморские танкисты прямой наводкой разносят опорный
пункт в ССУ, который мешал продвижению штурмовых
групп.
А это уже северо-донецкое направление, экипажи штурмовой
авиакции на самолётах Су-25 накрывают позиции в СУ неуправляемыми авиационными
ракетами. А вот кадры земли, снятые в районе освобождённого в марте Красного.
Две пары таких же штурмовиков выбрасывают тепловые ловушки и возвращаются на аэродром
после отработки по противнику. Армия России продолжает отбрасывать в СУ от Тонецка.
На Авдеевском направлении наши бойцы закрепились на южной окраине Семёновки,
и я также продвинулись в Бердача.
Россия пытается оттеснить украинские войска дальше на Запад,
и за последние несколько дней кое-где добилась небольших успехов.
Например, Водяное, такое маленькое местечко недалеко от Первомайского,
как и всё, к Западу, от большой провинциальной столицы Донецка.
И, как я уже сказал, цель состоит в том,
чтобы оттеснить украинцев как можно дальше на Запад.
Чтобы издержать российское наступление, киевский режим
шлёт на убой всё больше украинцев. Зеленский подписал
указы об отмене категории ограниченных годных воинской
службе и о снижении возраста мобилизации с 27 до 25 лет.
Законы вступают в силу. Сегодня сообщают американские
институты изучения войны. Связанная с русопопкой
Нулан НКО радуется, что это поможет решить проблему
они хватки пушат, чтобы мясо выколкнуло.
Эти два солдата находятся здесь с самого начала войны.
Они надеются, что в рамках ротации их отправят домой.
Но при этом понимают, что у Украины все очень плохо с новобранцами.
Если честно, тут редко появляются новые солдаты.
Честно говоря, я не думаю, что меня отправят назад.
Для меня все закончится только с окончанием войны.
или меня убьют, или ранят.
Семь Халашников опубликовал кадры боевого применения дроноками Катзе Куб.
Дальность модернизированной версии БПЛА составляет около 50 километров.
А вот кадры – уничтожение очередного важного для снабжения в СУ Маста.
На этот раз переправу на южно-тонецком направлении поразили НЕБКСА 312-й отдельный реактивный артиллерийский дивизион.
Киевский режим спешно возводит фортификации. Примьер Шмегаль сообщил о выделении к обминам
дополнительных 143 миллионов долларов на строительство оборонительной линии. Особое внимание Сумской области.
После двух лет боев оборонительной линии, которые некоторые украинцы называют хорошими,
а работу над ними, начавшиеся давно, просто не существует в сколько-нибудь значимом
с военной точки зрения и в виде. Большая часть построенного – заурядные траншеи с малым
количеством бетонных компонентов. Многие оборонительные позиции в окопах недалеко ушли
от грязных канав. Как следует построенные боевые позиции с укрепленными стенами и защитой от
ударов сверху крайне редкие. Военные в передовых подразделениях просто слишком устали,
плохо подготовлены или недостаточно оснащены, чтобы возвести то, что необходимо.
На этих кадрах буражирующий «Бэй-припас-ланцет» поражает
американский бронетранспортер М-113 в СУ на Купинском направлении.
А это уже за порожский фронт, там трофеем наших бойцов
стало уже вторая немецкая БМП «Мартер».
На днях первую такую машину захватили под Авдеевкой
и вывезли в тыл.
Американская «Си-Ан-Ми-Си» приводит мнение военных
экспертов.
Патова и ситуация на фронте лучшее, на что может сейчас
рассчитывать Киев. У русских преимущество и они могут прорвать оборону ВСУ. О том,
что армия России вот-вот начнет масштабное наступление, переживает стоя на фоне Кремля,
репортер немецкий НТВ Райнар Мунц. Ситуация этой весной совершенно иная, чем год назад.
Тогда все ждали украинского наступления и полагали, что это станет переломным моментом
войне. Теперь после прошлого года и неударшегося наступления мы видим, что уже Россия собирается
начать наступление, чего многие ожидают, особенно в Донецке, на Донбассе.
Москва сохраняет значительное количество превосходства над Киевом, как в военной технике,
так как живую сили сообщает Вашингтон Таймс, осылкой на данные британские разведки.
Армия России имеет ресурсы, чтобы и дальше изматывать в ССУ.
Financial Times пишет, что НАРДР разрабатывает план пятилетнего финансирования Украины
на 100 миллиардов долларов. Он призван защитить Киев от прихода к власти в США Трампа,
который хочет завершить конфликт, а не вооружать фандерфцев. У нынешней
демократической администрации другие приоритеты в Белом доме заявили,
что Конгресс должен был выделить деньги Киеву и еще накануть.
Если какой-то дедлайн, после которого вы постараетесь сделать для Украины бой,
дедлайн был недели, если не месяц назад время действовать, уже сейчас оно давно наступило.
Украинские командиры на поле боя принимают тяжелые решения о том, какие позиции им сохранять, какие вооружения использовать,
а в некоторых местах на Донбассе они уступают территорию русским, так что время давно пришло.
Генсек, Ната, Столтенберг только что заявил, что надеяться в ближайшие недели преодолеть разногласие
с Будапештым пароли на то в украинском конфликте, поскольку большая поддержка Украины – это не любовь, а инвестиция в собственную безопасность.
Венгрия выступает против инициативы Северо-Атланческого Альянса
увеличить свою кардинсонную роль в поставках оружия Украины
и подготовки ее солдат сообщил глава венгерского МИТ Петер Сиерта.
Также Столтенберг подчеркнул, что НАТО не обсуждает присутствие
боевых подразделений, на Украине речь по-прежнему идет исключительно
о поставках военной помощи.
И добавил принять Украину к НАТО по схеме вступления в ЕС
не получится.
Нам необходимо усилить нашу поддержку сейчас, чтобы
убедиться в том, что наша помощь не истощится в будущем.
На нашей встрече сегодня мы обсудили, как организовать
нашу поддержку на более твердой и устойчивой платформе
ради будущего.
Все союзники согласны с необходимостью поддержки
Украины в этот критический момент.
Мы единой перед нашей целью.
Сегодня союзники договорились дать начало планированию
более крупной роли НАТО в координации помощи в
сфере безопасности и тренировок.
Россия получает поддержку для своей войны от Китая,
Северной Кореи и Ирана.
В то время как авторитарные державы всё больше объединяются.
Очень важно, чтобы страны по всему миру держались вместе.
Чтобы защитить мировой порядок, который поддерживается
законом ане силой.
НАТО продолжает поддержку Украины, продолжают укреплять
наш союз и продолжают работать с нашими партнёрами.
Мы не обсуждаем военное присутствие НАТО на Украине.
Мы обсуждаем, как нам скаординировать и доставить помощь на Украину.
Но на Украине в попытках избавиться от всего русского
переиграли сами себя.
В Непро-Петровске переименовали улицу Пушкина в улицу Пушкина.
Но теперь топоним не в честь великого поэта, а в честь
его однофамильца, героя СССР, генерал Лейтенанта
танковых войск Ефима Пушкина, который погиб в 1944 году.
То есть вместо Имперского, как они считают Пушкина,
теперь, как они считают, коммунистически.
Более успешно идет война с памятниками. Руки дошли до скульптур в Национальном музее истории Украины.
Со стены собираются снести Борильев Курская битва.
И другие элементы, которые, по словам бандеровских идиологов, несут советскую пропаганду.
Национальный музей истории Украины во Второй мировой войне анонсировали демонтаж Борильева, который называется Курская битва.
Я нахожусь возле родины матери, в мемориальном комплексе, где много муралов, много барельефов,
посвященных именно периоду советской Украины. Курская битва — это работа,
посвященная курской битве, которая произошла в 1943 году. Она считается одной из ключевых бит
Второй мировой войны. Битва между войсками Красной армии и Вермахта началась она с немецкого
но закончилось отступление. Конечно, в Курской битве принимало участие много украинских военных.
Много там полигло украинских людей. Безусловно это является большой частью нашей истории.
Тем не менее, в Национальном музее истории Украины во Второй мировой войне варияв
Курская битва, как и много других элементов, которые несут советскую пропаганду, снесут.
В музее считают, что это является символом большевистской пропаганды в монументальном искусстве.
И в целом в планах замена архитектурного ландшафта тут на мемориале.
В планах замена архитектурного ландшафта тут на мемориале.
Демонтаж всех памятников и элементов советской пропаганды,
которые пропагандируют именно миф той Великой Отечественной войны.
Кстати, этот процесс уже начался.
Напомню, в прошлом году на родине матери советский герб заменили на тригук.
Но именно насчет Борельев-Акурская битва некоторые активисты против
И даже зарегистрировали петицию, в которой призывает его не сносить.
Аргументируют тем, что это может снести и омрачить часть истории,
в которой принимали участие украинцы.
Какие есть все-таки аргументы за?
То, что нужно это декоммунизировать и сносить.
Ответит нам директор музея Юрий Савчук.
Варилье в курской битва будет представлен в музее в открытом доступе.
На первом этаже для свободного осмотра.
граждане будут заиметь доступ и возможность
сделать выводы о том, каким элементом
советской пропаганды это является.
Я хотел бы подчеркнуть, когда вспоминайте
украинцам в курской битве во Второй
мировой войне, то наш музей является
Национальный музей истории Украины
во Второй мировой войне, а не музеем
сохранения российских неративов
во Второй мировой войне.
Молня от агентства Ройтерс,
министра обороны Франции Лекарню
провел телефонный разговор
телефонный разговор с министром обороны России Шайгу.
Пока детали нет, интригующая, честно говоря, новость,
конечно, пока, что лишь одна деталь главами обороны Франции в разговоре Шайгу
решить насудил тиракт в Крокус-Сити-Холе, выразил солидарность с семьями жертв.
Ну, ждем, конечно, официального подтверждения данного разговора от
то и Министерство Барона России, и подробностей.
Хорошо.
У нас с вами день сегодня в Государственной Думе был посвящен
отчету правительства Российской Федерации, я уверен, что
вы об этом уже говорили, и, наверное, это будет сегодня
анализироваться во всех новостных программах, на
всех каналах нашего телевидения.
Правительство было поддержано депутатами, всеми фракциями
Государственной Думы.
Да, и собственно говоря, тот факт, что несмотря на небывалое количество санкций, 19 тысяч санкций,
больше, чем их вообще, в принципе, существует совокупно в отношении всех остальных стран.
Несмотря на вот такое количество санкций, ВВП за прошлый год увеличился на 3,6%,
то что, ну, кому-то было трудно поверить. Особенно, наверное, нашим друзьям из-за океана,
которые несколько лет назад обещали порвать об этом тоже
сегодня вспомнили, экономику России в клочья. Конечно, сегодняшняя речь
председателя правительства ответы на вопросы касалась не специальной
военной операцией и не происходящего на фронтах. Она была посвящена вопросам
мирного развития во всех аспектах, как прошлого 23 года так и будущих
очевидно это всем понятно что пятый раз правительство в соответствии с новым
порядком отчитывается в государственной думе и это этот отчет в правительстве
правительство этого правительства последний перед иноугурацией избранного 17 марта еще
раз президентом Владимир Владимировича Путина после этого правительства должно будет уйти
в отставку, и будет назначено новое правительство.
Мы сейчас не будем гадать, кто именно его будет возглавлять.
Очень интересно.
Хотя это всем, конечно, интересно, но мне кажется, что правительство
действующее выглядело очень солидно сегодня в ходе отчета,
и лично премьер, который на протяжении нескольких часов
отвечал и на вопросы, выступал и сделал заключительное слово
после выступления фракции и так далее.
Я бы хотел отметить только одну сторону дела, которая мне важна, поскольку второй срок подряд Государственной Думе меня называют специальным представителем по вопросу миграции и гражданства.
Тема миграции безусловно сейчас вышла на вторую позицию, уже не сейчас, а определенное время назад после интереса и беспокойства наших граждан отзыва происходящего на фронтах с Украиной.
То есть это вторая тема, которая больше всего
дорожит наше общественное мнение.
И особенно, конечно, после всего, что произошло в Крокусе.
И я вот хочу обратить внимание на то, что сегодня это было
очень сдержанно, скажем, на председателям правительства.
Но вчера выступал на коллеге МВД Владимир Владимирович
Путин.
Уже не раз звучат призывы, и, кажется, они будут осуществляться,
чтобы придать вообще всей работе с миграцией гораздо более глубокий и важный системный характер.
Тот факт, что у нас миграцией занимается МВД, это, конечно, важно,
и это отражает беспокойство.
И в сегодняшней ситуации как раз потребность в том,
чтобы, когда дело касается миграции, перемещения лиц,
вопросы безопасности стояли на первом месте, не подлежит сомнению.
Но с другой стороны, миграция — это также важно с точки зрения трудовой, социальной экономической всякой иной.
И надо понимать, какие именно рабочие руки нам нужны, откуда они могут к нам прибыть,
какими они будут, будут ли они, как говорит президент, понимать наш язык, понимать наши традиции, истории и культуру.
Вот здесь очень много разного рода соображений, которые должны быть приняты во внимание.
Лично я считаю, что без того, чтобы повысить статус в правительстве всего этого направления,
без того, чтобы у нас в бюджете, вместо того, чтобы определять миграцию в бюджете только как в графе борьба с преступностью,
на самом деле она обязана быть миграцией отдельно выделена с точки зрения всех своих источников, последствий всего остального.
И еще очень важная...
А что значит повысить статус константинного?
Это значит, что, как мы говорим, то ведомство, которое, если оно будет в самом деле создаваться,
мы пока этого не знаем, но такие предложения звучат,
в том числе из-за самого президента, 14 декабря на прямой линию.
Он говорил о том, что МВД, видимо, недостаточно в этом плане,
потому что миграция — это многослойное явление, социально-экономическое,
трудовое, национальное, культурное, внешнеполитическое и, конечно, правоохранительное.
И в миграции есть еще такая сторона дела, как, например, очень важная для нас репатриация.
Мы только что в государственной доме вчера приняли первое закон, где слово репатриация официально употребляется.
А до этого это сделал президент 22 ноября прошлого года, издав свой указ, где слово репатриация прозвучало.
Я хочу пояснить, это важно, чтобы в сегодняшней ситуации, когда все ополчились НАТО против нас и все другие наши, так называемые партнёры в прошлом,
очень важно, чтобы русские люди за рубежом знали, что у них есть неотлемлемое право возвращиться на родину, если они соотечественники наши, если они этого хотят.
Вот это и называется репатриация. Репатриация – это возвращение на родину.
И опять же, не надо путать мигрантов с репатриантами.
Это разные абсолютно и с национальной точки зрения и с точки зрения содержания
этого явления процесса. Поэтому очень важно, чтобы мы разбирались, как говорится,
на холодную голову в этом вопросе. Вот это то, что относится к вопросам нашего,
естественно, мирного развития. Но то, что касается, я этим закончу, то, что касается
ситуации с Украиной, со специальной военной операцией, с этим вот юбилеем 75-летиям НАТО,
который сегодня, завтра будет отмечаться 4 апреля. Я хочу заметить, что сейчас как раз на первый план
выходит то обстоятельство, что Украина ослабевает и на самом деле население Украины, все меньше,
все меньше хотелось бы быть пушечным мясом.
В то же самое время власти Украины не могут выйти из военных действий,
и они как раз взвинчивают напряженность,
принимая вот эти террористические атаки во всех направлениях,
на дальние расстояния,
только для того, чтобы быть в центре внимания своих западных союзников,
чтобы они наконец дали то, что от них просят,
в том количестве, невообразимом снаряды, деньги и все остальное.
Люди на Украине уже устали от войны,
войны, а власти не могут из этой войны выйти. В этом глубокое противоречие и слабым местом сегодня
всей этой истории для запады, для Украины, является как раз население Украины. Да, Константин Федорович,
я, во-первых, поздравляю с тем, что наконец-то на законе появилась слово репатриация. Очень много
копий сломали, прежде чем это случилось, и науказ президента действительно долго-долго
изучался, долго лежал на подпись, потому что, понятно, тема сложная и деликатная, но Путин
сказал же на коллеге МВД еще об одной проблеме абсолютно недвусмысленно. Даже то действующее
законодательство, которое, конечно, надо приводить по миграции в порядок, соответственно,
с новыми условиями, не соблюдается, потому что абсолютно точно есть коррупционная составляющая.
Путин эти примеры привел, когда мигрант, не знающий ни языка, не знающие ни традиции, ни культуры,
у которого шлейф преступлений за спиной приезжает к нам, и естественно идет не работать,
куда бы то ни было для того, чтобы способствовать и собственному заработку той и нашей экономики,
идет совершать преступление. Более того, потом притаскивает сюда свою семью, получает гражданство,
Как это происходит? Каким образом? При том, что те люди,
репатриации которых мы только приветствуем с хлебом с олию, готовы здесь встречать
русских людей, разделенные абсолютно у нас народ, не могут получить паспорта-огадами.
Поэтому с этим, конечно, тоже надо бороться, наводить порядок чистку рядов.
Давайте разберемся, что в самом деле, несмотря на то, что правоохранительное
это поручено, несмотря на то, что они наросли именно эти проблемы в осуществлении правильным этих законов о миграции.
Речь, повторяю, идет о том, чтобы разобраться в этом и правильно выстроить приоритеты.
Речь не идет о завозе суда, об открытии дверей, в чем начинают упрекать.
Вообще говоря, речь идет о том, чтобы наконец-то в этом вопросе была внесена полная ясность.
Вот о чем идет речь.
Конечно. А вот таких людей, которых мы сейчас покажем, например, из Часова Яра человек,
ему должен автоматически паспорт получать. Он нас там ждет прямо сейчас.
Паспорт никак не может автоматически получить.
Посмотрим. Я говорю, условно автоматически. Посмотрим.
Я за Россией. Все, позароди.
За Россией?
Да. Да. У меня там внуки, дети, все.
А как мне усить?
Ты берешь, идешь на ноль.
Ага.
И наш пехот, говорит, что...
Ой-ой-ой.
Ваш пехот и стреляет, ребят, извините.
Вот это тоже наши пехоты стреляют?
Это ваша пехота.
Да, похоже на пехот.
Говорит, я за Россией.
А я за Россией?
Да, по-моему, да.
Нас там ждут.
Нас там ждут.
нас там ждут. В этом, сомнений, никаких.
Появляется подробность телефонного разговора
господин Шайгу с министром обороны Франции,
лекарню министр вооружённых сил Франции
в разговоре с Шайгу заявил о готовности к укреплению сотрудничества
в борьбе с терроризмом,
отметили во французском военном ведомстве.
Конечно, очень-очень ждём подробности от российского минобороны.
Вернемся.
На помощь Дряхламу Байденов демократа отправили неувидающие
Хиллари Клинтов, которая считает, что опытный и эффективный
старик лучше, чем уголовник Трампа.
Кроме того, демократы через свои сами проталкивают
идею о том, что если Байден, не дай бог, умрет, не беда.
Да, здравствует новый президент, Камала Гаррис.
Если мы возьмем противостояние Байдена и Трампа...
Да-да.
Что бы вы сказали избирателям, которые расстроены, что у них есть только два таких варианта?
Переступите через себя, есть ведь только два кандидата.
Так, да?
Точно.
Знаете, первый пожилой, эффективный и умеющий сострадать.
У него есть серти и он действительно заботится о лимбях,
а другой старый и ему предъявлено 91 обвинения под тяжким преступлением.
Я вообще не могу понять, почему это для кого-то трудный
выбор.
Правда, я этого не могу понять, но нам предстоит пройти
через выборы, и я надеюсь, что люди понимают, что поставлено
на карту.
Поскольку перед нами стоят довольно экзистенциальные
вопросы.
Какая у нас будет страна, какая у нас будет демократия?
Она упомянула судебные преследования против Дональда
Транно, что она не сказала, что Трамп был нелегитимным президентом.
Он не выигрывал выборы в 2016 году.
Этот плит-потив она раньше продвигала.
Димократы, которым не нравится, Трамп делают всё возможное, чтобы он не стал кандидатом.
Американцы не вертнее, она не искренне говорит всё это, она не искрена с вами.
Кандидат президента Кэннеди Младший ответил на вопрос о том,
кто представляет большую угрозу Трампа или Байден.
и ответил на вопрос о том, кто представляет большую угрозу, Трамп или Байден.
Послушайте, я хочу сказать, что президент Байден представляет большую угрозу для демократии.
И вот почему президент Байден – первый кандидат в истории, первый президент в истории,
который использует федеральные агентства для цензуры политических высказываний.
Он подверг цензуре своих конкурентов.
В последнем опросе у Трампа 43% у Байдена 38%.
Только 38% избирателей считают, что Джо Байден доживет до конца еще одного президентского срока,
если будет избран, а если посмотреть с другой стороны, то более 50% респондентов считают,
что он не доживет. Поэтому есть намного больше вещей, о которых стоит задуматься,
помимо Камал и Харрис, проливица президента. Всю чаще стали появляться заголовки,
посвященные Харрис, как этот Уройтерс. Камал и Харрис выходят за рамки возможного,
пока Байден борется с демократами. 59-летняя Харрис чаще и более жестко поднимает
острый тем, чем Байден, в то время как некоторые сомневаются в ее эффективности.
Стоит ожидать, что она станет президентом?
Не удивлюсь, если они там ставки делают.
Доживет Байден или не доживет?
Прошу.
Ну, чисто юридически, если ситуация как-бы как-то ухудшится здоровье до конференции,
которая произойдет летом, в принципе, можно заменить так в ручном режиме.
Вот, а вот когда, соответственно, человек пошел на выбор...
На кого?
на кого угодно, на самом деле, с юридической точки зрения, по факту, вот, потому что как бы там есть опции,
но как только человек пошел на выбор, он их выиграл. Вот, соответственно, там нет до срочных выборов, то есть вице-президент доосиживает до конца.
Вот, поэтому с этой точки зрения какой-то, поэтому как бы что-то очень тайминги всегда там держатся,
всегда два через два. Поэтому, как бы, ситуация, почему сейчас происходит, потому что сейчас большинство, ну, тяжелая стилерия подходит
Обаму вот в четверг прошлый вместе с Клинтон, кстати говоря, короче, специфический президент,
ну с точки зрения его современной повестки. Вот, они, естественно, они собирали денежные средства.
Теперь Хеллоли Клинтон, особенность заключается в том, что там крайне мало молодых представителей,
в которых сейчас у Байдена сложности определенно возникается, здесь ситуация на Ближнем Востоке,
по объективному ситуацию. Собственно, идея это как раз переступить через себя,
это идея для молодежного сегмента, 50 минус. Типа, надо переступить через Палестину,
то есть как бы вот перечислил эту позицию и вот в эту историю двигатель плюс ко всему
нужна женская позиция потому что будет разгоняться как предполагалось
собственно говоря тема связанная с эко со флориды с вот этой женской
оставляющей здоровье и с него будет стартовать скорее всего вот эта тема
которая выигрышна является для байден пытается ей максимально забить и
внешнюю политику экономику посмотрим как-то выйдет вот поэтому женских
позиций там крайне мало а у кстати говоря действующий вецепридент и не
скерейтинг с точки зрения как бы позиции потому что вообще то надо прокурор так
между прочим вопросом, ты вопрос даже в другом заключается, она очень в эту
повестку вообще не вписывается молодежью, она представитель проходит на
органов, в котором, естественно, было м движение специфически относится,
короче, говорит так в том, что сейчас ищутся женские позиции, кстати говоря, к вопросу о
Трампе, сейчас наиболее вероятный его кандидат согласно как раз тем же
самым как бы агрегатором и кей-стрит, но это, короче, лоббисты, это Тим Скотт,
то есть скорее всего американец, вице-президентом, но не женская позиция,
вот пока что так, в качестве основного варианта, потому что женских позиций
так что много. По закону жанра нужен витс-президент другой расы. Желательно еще, чтобы он был небинарный.
В случае с Байлеса. Тогда нормально. У Трампа нет. У Трампа, соответственно, необходимо, чтобы он забирал
соответственно его целевую аудиторию, которую должна поддержать латиноамериканцы, афроамериканцы.
Поэтому, скорее всего, Тим Скотта, который его поддержал в важных регионах, он в сыгре
с того же штата, что и в соответствии кихели. Чистый расизм, если будет белый президент и белый
Президент. У нас все, что уже было, соответственно, был... Нет, Тим Скотт это не белый, он фо-американец.
Вот, поэтому, соответственно, это как раз будет такая раскладка такой. Судя по всему, он такой будет.
Вот, это все к чему? К тому, что там все раскаляется, и на все это в том числе влияет ситуация как бы с экономикой,
а почему оно влияет? Потому что на сцены энергоносителей как бы 90 штурмуют, держу в курсе. Что такое 90 за бренд?
Это означает, что юролс 77,9 сейчас, практически 78.
Отнимаем 14 долларов, получаем стоимость на выходе из непосредственно северо-западного портового куста.
Поэтому с этой точки зрения это, конечно же, очень серьезный удар по всем экономикам.
Самое главное, как бы это еще ближе ни восток еще не разогнался, как следует.
Вот это только начало длинного пути.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень важный фактор,
который влияет в том числе на избирательную компанию у Байдена,
потому что у него, судя по оперативным данным, уже за 3,6 зашел, естественно, голон.
Вот. Поэтому с этой точки зрения он тоже пытается как бы с экономику вопрос решать,
поэтому он будет пытается сейчас скорее всего решать вопрос ближний-восоком, как можно более оперативно,
а тем более саливан сейчас не поэсалудовску араю, потому что там ребро повредил,
поэтому сейчас придется как-то блинкиноманиврировать, скорее всего, или еще что-то такого делать,
потому что это вопрос очень важный. Кроме того, они пытаются погасить ситуацию с Китаем,
разговор двухчасовой, который там был, два плюс.
Вот. Там, в секрет, обсуждался вопрос тиктока, судя по всему, судя по данным, естественно,
Гонконг-Кексми. Очень интересно, на самом деле, тему, с учетом того, что с учетом Тайванева тоже сейчас
происходит, и с учетом того, что как бы там и общее обострение происходит в ближайшее несколько
времени, недель будет виден, скорее всего, ограничительной санкции по поставкам чипов. Самое
главное, как бы, тикток это очень важная тема для Китая. Вот, и там идет очень серьезное
потелсение. С учетом того, что Китай в первом квартале показал 4.8, а сейчас выходит на 5.1,
скорее всего, в втором квартале, то, в принципе, он свои 5 процентов доберет, с большой
Кстати говоря, хотелось бы тоже повыше в УПР, что мы тут обсуждали,
так вот, правительство, самая большая проблема в инфляции,
она сейчас пара стату 4.75, а по факту там 4.75, сейчас 7.4, говорится.
Вот самое главное, это завить инфляцию, это первое,
и второе, естественно, рост в УПР без ВПК.
То есть в УПР без ВПК, соответственно, как бы, по мнению ЦБ,
это примерно 1.6, 1.8, надо расти на 2%,
чтобы как бы в России как минимум быстрее США.
И какое-то аномальное потребление в стране.
не может разобраться в центральный банк, не могут разобраться и экономисты.
Нет, понятно, может быть...
Отмечают факт аномального потребления, которое по идее, по законам джиандра,
по учебникам экономики, должно было снизиться в начале года.
Но вот никак не снижается.
Появляется подробности разговора о лекарне и Шайгу.
Глава Минобороны Франции в разговоре с Шайгу заявил,
что Париж не располагает никакими данными о связи Тиракта в Крокусе с Украиной.
Французская Минобороны заявляют об этом официально.
За этим что ли звонил? Вернемся.
Новым генсеком НАТА с большой вероятностью станет Марк Рютта, сообщают Нидерландские СМИ.
Он уже заручился публичной поддержкой.
28 членов Альянс осталось получить одобрение в Турцию, Румынии, Венгрии и Словакии.
Так что на юбилейном 75-ом саммите в Вашингтоне
Столтенберг будет максимум подчетным гостем, если вообще пригласят.
Глава гостде по США Блинкин сегодня заранее по-поговоровелу
Генса за многолетний добросовестный труд.
Пообещал, что со сменой руководства
курс на всестороннюю поддержку Украины останется прежним.
Мы смотрим на прошедшие 75 лет,
И работа сегодня, работа завтра, работа на самете касается, на самом деле, предстоящих 75 лет.
Работа, которую мы проделываем сегодня в подготовке к самету, проводится, чтобы убедиться в том,
что каждый возьмет на себя свою часть ножа, чтобы у Альянса были возможности и потенциал,
не только для того, чтобы справиться с проблемами, которые будут возникать в предстоящие 75 лет,
но и со многими другими вызовами, с которыми нам приходится сталкиваться сейчас.
А также, чтобы убедиться в том, что страны продолжают делать свой вклад, когда дело касается помощи Украине для того, чтобы справиться с продолжающейся агрессией России.
Если действительно подтвердит, что Рюд будет генсеком НАТО, напомним этот гражданин из Нидерландов, главный ладбист передачи F-16 Украины и собирается, собственно, Нидерландские самолеты поставить.
Прошу, Ника, где были? В Авдеевке?
В Авдеевке в том числе, но у меня отрезок фронта от углядара до Артемовска, поэтому это как бы вся зона ответственности.
Да, крайне поездка это Авдеевка, освобожденная наша уже Авдеевка, и немножко туда дальше, кто неньком, и дальше, дальше.
То есть вот за Авдеевку, куда мы погнали противника.
Ну, если говорить о...
Абрам спаленный видели?
Да. Ну, там от него, на самом деле, мало что осталось, это, скажем, просто кусок железа.
И понятно, что это не самый лучший образец абрансов, которые могли предоставить в Украине.
Ну, я думаю, так было и задумано изначально.
И в принципе, потеря этой машины и подобных машин — это серьезный удар по имиджу
оборонной промышленности Соединенных Штатов и ее союзников.
Ну вот, если говорить о линии фронтов, в принципе, то сейчас пока ничего существенно не меняется,
мы как шли вперед, так и продолжаем идти вперед.
Не без скачков, без рывков, достаточно планомерно.
Сегодня как раз задавали мне вопрос о том,
почему же мы на Часовьяре так долго, что то остается километр, то там пол километра.
Во-первых, здесь стоит указать на то, что, во-первых,
сам Часовьяр находится на возвышенности,
сложность, это первая сложность.
И момент следующий, то, что около года назад в Часовьяр отступили
оставшиеся в живых силы из Артемовска,
когда мы взяли город, то есть около года у них было время на то, чтобы укрепиться в этом
мысленном пункте, укрепить его и, собственно говоря, готовиться к осаде.
Во-первых, они готовы, плюс еще от наших позиций до часа Фьяра было несколько посадок, и
сейчас они вот примерно такой высоты, как кустики, то есть от деревьев не осталось ничего, это просто
щепки торчат из земли, это даже не посадки уже, и до самого часа Фьяра просто открытая местность, поэтому без работы
артиллерии без работы тех же Фабов. Вот ваши кадры мы сейчас показываем. Это Авдеевка.
В Авдеевку ездили вместе с уполномоченным по правам ребенка Донецкой Народной Республики
по ее профильным задачам. Выявляли семьи, в которых есть дети. Вы знаете, не то что
остались, там мы выявили несколько, ну пока мы не называем цифры, это не один десяток семьи,
в которых есть дети, проживают и нам рассказывали как раз и те, у кого остались эти дети, значит, дома
и другие гражданские о том, что в ССУ, в частности это полкозов вместе с СБУ, насильно изымали детей из
семей, то есть они устраивали целые рейды, иногда ночные рейды по детям, именно изымали детей для
якобы эвакуации в Европу для того, чтобы их спасти. В итоге понятно, что с этими детьми никакой связи
Скорее всего, как говорят местные, их просто продали либо на органы, либо педофилом, как у них это принято.
Дети, которых вы видели, которые там остались, обуты, одеты, накормлены, отправлены в школу на реабилитацию.
Но ведь это какая травма для детей?
Это работа как раз работа уполномоченного по правам ребенка, и там они ее ведут, на самом деле.
Сейчас всему гражданскому населению, которая осталась в Авдеи, в Киев,
в таких же освобожденных городах, оказывается, помощь выясняется их потребности.
То есть, что нужно этой медицины, этой продуктой питания.
Кому-то нужна эвакуация, кто-то переезжает в ПВР, кто-то остается дома.
Чаще всего старики.
Старики очень редко выезжают из таких районов.
Поэтому снабжение их лекарствами и продуктами питания нужно налаживать на месте.
Там дальше что? То есть часов-яр, понятно, битва за часов-яр. Вот она уже началась. Это потом кромоторской, славянской?
Да. Взятие часов-яр откроет нам дорогу на кромоторск, на славянск и туда дальше.
Причем не стоит недооценивать группировку в часов-яре противника, потому что ее усиливали, они ждали этого штурма, они ее усиливали несколько месяцев.
Они готовились, поэтому мы не торопимся.
То есть у нас сначала работает разведка,
коптеры, потом работает авиация, ВКС,
теми же фабами,
разрушая как раз вот эти укрепрайоны,
работают артиллерии, только потом уже пойдет
штурмовая пехота. Нам важно беречь своих людей.
Снарядный голод, старые солдаты,
это все, что мы читаем в западной прессе
об украинской армии. Что на самом деле?
На самом деле снарядный голод на Украине,
на ВСУ присутствует.
Это не значит, что артиллерия молчит,
Просто они экономят боеприпасы, и на самом деле мало.
И компенсируют, наверное, коптерами.
Они пытаются компенсировать коптерами, но коптера не может полностью заменить артиллерию,
потому что он привязан к погодным условиям, он не летает в дождь, не летает в сильный ветер,
когда нижний край облачности не позволяет ему работать с высоты, просто его видно.
Ну и плюс, еще в условиях работы радиоэлектронной борьбы, конечно, они тоже не летают.
Насыщаемый фронт радиоэлектронной борьбой, потому что задача же, насколько я понимаю, чтобы на каждом автомобиле, на каждой бронетехнике была установка рэп, но еще до этого далеко.
Пока на самом деле мы не оснастили всю технику средствами рэп, и надо понимать, что средства рэп на фронте, они должны еще давать возможность работать нашей связи, работать нашим таким же изделиям, таким же дронам.
То есть, мы устраиваем такие же рейды на укрепы противника, такими же дронами.
Как бы ничего нового.
Здесь борьба больше тактик, но каждый пилот придумывает свою тактику боя,
как ему удобно, как ему комфортно именно в этих условиях.
То есть, это вот такая вот борьба и технологий, и непосредственно самих пилотов.
Наступление уже идет или как пишут западные наши недругие май и юнь?
Вы знаете, я думаю, на мой взгляд, наступление уже идет.
И то, что мы встречаем на линии боевого соприкосновения большое количество именно прежде всего мобилизованных украинских граждан.
Они пытаются сохранить боевые части, профессиональные части целыми, они их отводят куда-то.
Это говорит о том, что остановить наше наступление они не могут, они лишь пытаются его замедлить.
И если говорить о Харькове, например, сейчас появляются сообщения о том, что в Харькове стали размещаться бойцы Азова в большом количестве.
Воевать эти люди не будут. Это каратели, они, скорее всего, размещаются для того, чтобы бороться с пророссийскими, настроенными гражданами.
Вернемся.
В Грузинском парламенте потасовка из-за закона об иностранных агентах, которые повторно внесла на обсуждение правящая партия Грузинская мечта,
Репозиционные депутаты заявили, что это инициатива оскорбительной происки сторонников Москвы и потребовали снять в повестке рассмотрения российского закона.
Сначала кричали, потом начали драться. В итоге, с путьянов вывели из зала превращаться в новую Украину.
Грузия пока не хочет. Вести, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго.
